哀嗌愛安謷傲驁拔霸百拜敗班頒邦保飽寶卑被備誖奔賁本比畀畢弼璧鞭貶便覍變表別賓濱冰兵秉并並剝播伯𣡌卜卟不布蔡參倉蒼滄草冊察差祡僝禪長常巢朝嘲鼂臣辰陳晨諶稱成城乘懲絺馳遲齒斥赤啻崇蟲寵仇疇讎出創垂杶春純醇蠢祠堲辭此從徂殂竄萃錯大眔帶耽旦但誕簜導道翿得德登迪敵砥地帝典甸奠電吊丁定冬東董動都兜豆毒瀆篤度渡殬短斷堆憝惇敦遁遯多奪惰額而爾邇二發廢罰法番凡方房非飛朏費分粉封風豐鳳夫尃弗咈服浮福黻輔撫阜復甘玕𤥚敢剛皋高告誥割革𢓜格庚工弓厷公功恭龔貢遘辜古固顧寡卦官鰥觀鸛光珪龜歸宄鬼癸匭簋貴鯀郭聒國還海害酣含寒捍漢好浩禾合何和曷恒衡洪鴻矦厚後呼忽虖虎許扈華嘩化懷壞驩幻患巟荒皇黃晃虺徽悔卉惠會誨澮昏貨禍獲基箕稽璣積隮饑及即疾集幾忌既暨冀濟績家夾甲奸兼監艱翦簡見僭姜將降畺交教嚌桀碣介戒今金津近進荊兢穽𩇕淨敬靖靜冏究鳩九救居橘秬距懼倦氒厥絕爵均君鈞俊箘開刊堪戡龕康丂可恪肯空孔恐口寬狂匱昆困括栝拉來勑勞雷類貍黎釐離禮力立利戾栗粒詈歷麗礪廉良量燎列劦烈鄰廩懍陵霝靈令流劉龍婁玈盧魯陸鹿祿戮麓亂洛呂郘旅屢馬邁慢矛卯昴皃耄覒貌懋梅美沬昧蒙盟蝱迷米宓沔冕苗廟滅民岷暋閔明命謨莫貊謀母畮木牧睦穆乃廼南難能尼泥怩逆年念寧農奴孥怒虐瘧女盤旁龐配皮羆辟闢貧嬪平屏扑僕妻期漆岐祇耆綦齊起啟泣契棄掔愆遷謙前強蹌喬且竊秦琴禽勤青黥親煢丘秋囚求勸雀群然壤攘讓熱人仁仍日容氄柔如輭叒若塞三散喪瑟嗇穡殺山訕善墠商上尚少紹社射涉申身紳神矤審慎升生省勝聖施師詩十石食時實識矢使始氏世市式事是視嗜筮誓適奭釋收首受壽叔殊書暑恕庶樹𧗿爽舜蕣說朔司私斯死四祀俟肆嗣松搜瞍夙粟肅謖綏遂歲孫縮所荅撻覃坦探湯堂洮陶縢剔嗁逖惕替天田畋忝殄腆通同彤桐徒塗圖退宛萬贎亡王罔往望危威微為唯惟違尾未畏文聞我巫毋吾無五武侮舞廡勿戊悟夕西昔析悉熙僖席下夏先𢘁鮮纖咸賢顯相香襄祥亯餉響象宵鴞小篠孝邪諧禼心信星刑型姓敻休修㱙吁胥須需卹恤酗玄璿勳旬巡訓巽遜牙涯亞湮言炎沿嚴奄兗酓檿妟諺洋陽揚鍚養漾夭堯䌛要也野夜業一伊衣噫夷戺宜移遺彝乙以蟻乂弋亦邑役易羿益異逸翌意義億毅殪劓懌斁翼藝驛因音殷陰陻禋吟淫寅欽銀嚚尹引飲胤庸雍永甬勇詠用攸㽕郵遊友有酉又右於于余雩魚隅虞予雨禹與㦛欲御裕隩墺豫燠鬱淵原員遠怨愿願岳越粵云允隕孕災哉載在則責仄宅戰昭釗兆哲喆者朕征正政之祗臸織直埴執植馽止旨徵至志制治陟秩智雉銍摯中終種仲眾州周譸朱誅諸主祝築隹墜綴拙灼斮椓孜茲滋子梓自字宗總縱走奏族阻祖詛罪作