阿盎奧巴拔白班般包孢保珤飽𡩧寶抱豹悖被奔𩦥㼜比夶珌陛㻫弊𠥣邊𠥫貶汴遍標𧘝𧞧伯博逋蒼冊笧惻祡𥚨禪䄠常腸唱韔𪛋漅鼂晨塵𪋻爯稱城澄𩫨𡖟螭池馳篪𦥒齒崇𠃬疇芻處窗創龡垂旾春疵悤催脃厝𢒐達大怠丹㣋亶彈𥙸導道盜登笛滌坻地𢎚釣調苵𦸴吺兜鋀短惇多敓咢萼蕚耏邇發番汎飯𩚳芳妃肥分馮𠬻奉尃伏福甫俯釜鬴覆敢幹岡剛羔革鬲賡公恭鉤孤辜𦣮鼓榖穀瞽𪔨故顧瓜寡官𩶊關鱞館丱廣龜歸宄鬼𡧫詭瞶禬郭𩫏𡇅圀國害漢豪好号號合何和河盍盉鶴弘乎壺虎箎戶畫洹寏奐渙巟荒𡕛黃熿怳晃隳𩲡誨澮繪閽混咟禍嗀㗲穫丌屐𦠄隮䩭韲齏羈及棘脊迹紀記稷績繼加家嘉駱兼柬絸儉繭荐𧗸賤箭𤕯漿降郊驕叫教皆菨嗟嚌節𣚃解丯介㝏衿矜𦁌近𣥍進禁兢穽徑敬境究糾臼𠤙就廄凥居鞠鞫聚掘爵覺君開龕渴空哭苦夸𧥢誇𥦀況礦窺昆困𣏔賴蘭籃雷𤳳靁耒類俚理豊栗𠪄㮚曆隸䥶𣡼蓮糧𥣷兩尞𥛰厸鄰臨阾苓袊𧨈霝靈領嶺令流𣹭𣹳廬虜潞孌𣧳落絡履麥慢矛𢦵髳眊𢘅袤貌懋𧝺沒美沬悶虻蒙蝱猛迷麋米䋛𪓋覓密緜俛冕庿廟烕閔明朙命摸末莫謀𢜯䊾墓睦𢿉穆耐難撓鬧能逆籋寧𤕦鎒諾怕槃鎜𧔧捧𨳟闢漂瓢頻凭憑敀魄頮僕萋戚𢒡漆亓祇旂跂棊棋祺鮨𨑖起气弃𣅠泣棄器洽汧牽僉謙𠑲歬㦿鏘蹌譙誚竊芹秦𥠼傾殸𥓕磬親丘𡊣秋𪛁遒屈趨𪌬𡿨畎隺然禳攘𣀮人仁忎仍㭁芿日嵤榮融𧖓柔儒入褥閏若三弎桑繅色瑟嗇沙萐埏扇膳傷𣝻觴稍韶舍捨赦深什神腎慎繩𦔻失食矢屎士示恃眡視嗜螫𥼶釋收手殊淑舒束述庶𠪛樹衰誰水稅順舜蕣司斯祀駟禩嵩悚夙𡖊𠈇粟遬𥻆𥾄隨𥝩遂穗泰坛憻唐糖燾韜檮忒題逖逷天𠀘𠕹䒶殄頫亭通同彤偷徒𢔗圖兔摶彖橐唾涶窊外玩貦㼝盌晚𠕃网罔往𨓹網危微尾僞未彣聞閿握无𦐀舞奚襲𧟟徙衋𩝙㳄𣶛𣶙綫線郷鄉祥肖蕭校衺馨囟䏤星刑𠀦雄宿岫𥥉袖褎吁𠯊訏序續宣勛塤勳尋押牙焉延研嚴甗晏殃䄃羊楊鍚養幺窈埜野𡐨壄夜𡖍業一弌揖柂疑矣𦮸𤼼弈奕挹翊吟㸒唫淫𦟘㱃罃纓蠅𢦨勇恿踊𢆶游牖右柚囿祐𨳾𡈹虞旟予宇馭御獄遹𡈭繘𦇹淵元爰袁園怨院瑗月戉越嶽云雲孕𣎜雜𤆎災烖載再在𦵩糟鑿澡迮則澤戝賊摘齋𪗒宅旃戰掌昭兆磔轍正之祗姪㜼祉徵炙𤐬忠螽周賙驟諸逐駐莊壯沝凖準涿卓斲䶂濁兹滋輜梓字宗𥞝稯走䘒𠳨𢮨𤘍𫮄𫲞𫲺𫾽