㤅霸白百拜𢱭般邦雹保飽寶暴備本崩𡹔啚弼髀鞭釆表𧘝賓兵播𣡌卜倉冊祡長徹辰陳成乘椉蚳齒赤熾𠂹杶脣蠢垐次囪殂靼丹道得惪悳弟帝典電冬動豆毒𨽍睹斷𣃔多憜歺邇二法灋髮番反份封風豐蠭鳳扶孚服撫簠阜𨸏玕𠭖敢剛綱誥革㮓工厷共辜古𠯑觀光圭龜宄鬼簋亥漢恆衡侯矦厚後虎戶扈畫壞患㞷𡉚黃磺回毀彗惠會箕及疾膌己旡茍臮稷家甲叚姦監繭𤖅漿𤖕醬教碣金津堇近巠荊阱廄廏巨懼絕爵君鈞開咳克肎肯恐狂礦蕢困懖籃勞雷靁斄蠡礼李禮利栗粒㮚麗良梁量吝婁𧇄麓簬䜌𤔔旅履馬矛蟊𧔨卯冒瑁沬鬽盟𧖸孟糸廟民閔明朙謨謀某目睦乃廼南難𪅀鈕農䢉奴虐槃旁皮羆闢貧平僕㬥妻期𨙸其企起棄遷𢍱羌勥譙珡琴青磬丘裘驅曲㒰全𡿨畎肰仁飪𠧟日容㼱叡三糂色瑟嗇殺商上紹社申甚慎省師詩時豕示事視奭手恕衰舜䑞緦死四兕𤉡嗣㣈訟夙𡖊速肅遂撻䶀泰覃唐堂逖殄腆㐁鐵冂頭退𢓴外王网往朢為韋帷爲畏聞我握巫屋烏吳五侮舞悟西悉席𨑭徙喜柙下夏閒綫線襄協禼囟信星曐續玄璿勳旬訊巽牙煙嚴㕣㫃沇弇䜭揚養漾堯要野業一伊𦣞宐宜巸彝役㣇肄裔𢑩殪垔霒𩃬寅嚚尹㱃胤墉勇用尣游友酉㕗誘雨禹與玉御墺豫閾繘淵遠怨嶽雲霣甾烖造則宅湛兆𠧞折哲㪿真眞正支直旨徵至制陟智雉𥏼中終州周築叀莊㔬卓子自字奏坐