哀㤅嗌愛𢟪賹安侒芺奡犮拔茇癹𩖽白百拜敗班阪板邦𦢊保珤賲寶豹暴卑悲北貝𢻵备被備本迸𡎾比俾必佖𣥣閟鞁幣薜壁𦿝璧𠓥鞭邊弁便辯蔈表𪊬䘷鱉賓冰兵秉怲并並病波帛泊胉𩐟𦆿跛卜㙛不布才材采㥒菜參蠶倉蒼滄藏操曹冊測𢝔曾垞差䐤㢟廛纏產昌倀長腸朝樔車偖徹臣迧陳㫳爯成呈承城乘𨍱蚩鴟𨒈馳遲恥齒啻憧虫蟲𦅅寵薵出初楮楚畜處觕嘼川傳串牀春唇綽祠慈此賜聰從爨啐毳𡪣虘䱜達大代𦬊𠱾丹酖旦但憚逿道𠭁得惪德登等迪藋氐砥地弟𨑩俤帝諦奠弔訋殜𨗛定冬東𥳘迵都豆荳逗梪䛠瀆暏䈞杜斷兌多敓鐸椯莪蛾譌惡餓噩恩而尔耳爾餌邇二弍發伐罰灋番凡𥿋緐膰反𨊠飯方芳枋訪非飛𦄂肥芾分芬坆枌焚忿𡊅奮封風僼豐奉缶否夫肤尃㭪膚𧀴弗芙孚浮福𧸌𠤳甫𢻬斧䩉父𠇑复婦復富腹賦縛𠓗伽改槩甘攼竿杆敢干淦榦贛剛高羔睪膏鎬告誥圪割歌革茖鬲㦴閤葛各鉻根亙艮庚耕賡緪工弓厷公功攻肱恭躬宮躳龏巩共佝鉤狗耉枸訽彀沽孤姑柧古谷骨蛊鼓蠱固故梏瓜苽䏦寡官關鰥觀冠雚光圭珪𧠹閨龜𠐦歸鬼癸蟡貴跪䞈𩫖國果裹還𣳠海害肣寒汗旱焊行蒿椃好昊䚽翯訶禾何和河盍恆衡𢤀矦厚後𨒥胡斛虎唬許滸戶㭉畫話淮褱懷懽瞏緩奐宦豢巟㞷𡉚𡴍皇黃隓回毀𩲡卉惠會詯譮𣌭昏惛火或貨禍𥛔𢡺穫丌𡉝基毄機及伋吉汲即急級疾㥛集覿己𠮯幾忌𢗏季既紀祭悸惎裚禝稷繫加家嘉夾甲叚賈𧱌幵戔肩兼監柬𡑯見建漸賤澗薦諫𣿕江將疆降𨟻畺醬交焦膠角絞𡥈教皆菨階湝𣳟桀訐傑結節詰滐解介戒疥繲斤今金衿𦘔䘳堇緊槿近晉浸進𡩻京腈經精井坓汬頸徑桱敬靜競朻鳩九咎救就舊匊居𣻐蓻巨句具虡聚懼涓劵倦絭夬氒決絕蕝𢇍均𦬩君軍鈞剴嘅侃檻康尻丂考攷可克客肯孔𢖶恐口敂寇哭俈庫𠇗快狂楑愧䖵困𦎫剌萊逨勑蘭勞老雷𥇬羸藟纍頪悡𨤭李里𨛋豊力立朸利戾莉栗厲礪連廉𨏶斂萰𧸘良梁糧兩量列洌林𠳵𠵂臨吝賃陵霝流蒥𨍸六𢞭龍嚨𢤲聾婁蔞螻謱魯坴彔陸𢮑鹿翏路戮鴼鑾卵亂侖綸輪𥚰羅洛𩂣吕郘旅履縷緑慮勴馬曼澫䡬芒尨毛茅眊冒𢘅𣔺貌㺳每美媺妹昧眛寐門悶𥁰䀄𣏍孟夢眯迷䛑蜜免㝃𡧊面廟烕滅蔑𥣫民緍泯名明榠鳴瞑命磨末𠬸莫寞㱳墨縸纆呣𢜯母拇畝畮木目牧墓𩵦穆郍乃柰𦑴男南難戁內能尼坭倪柅孴屰迡逆匿溺年念鳥聶𤕦牛農辳槈奴瘧諾女𢘣𣏟盤蟠鞶畔𦡊旁㯱倗堋彭伓𢻹皮埤匹諀擗辟貧品𦬑坪缾敀菐僕七妻淒期緀慼其奇祈耆𦸗齊旗臍𧰙㽯芑起啟䏿𩒨气泣咠氣葺棄器薺千臤孯僉𩓎歬朁蕁錢㦿淺遣譴倩墻喬僑且妾𢿑侵秦琴鈙禽寢𦊶青卿清寈情請慶親窮竆丘秋叴求酋逑梂賕𨒡屈詘驅佢㲘曲取𨓭詓去迲㰦趣全泉惓湶𤷄權𡿨畎𩫠雀鵲逡群肰然䑋讓人仁𡰥忎忍任衽辸𠧟日馹戎容蓉融柔䐓肉如辱叡閠若弱箬塞賽三㪚散喪㿋色瑟嗇銫㥶濏殺山脠羴善商慯殤賞上尚裳少卲舌蛇舍社射涉𥙭申身罙𣢘深紳神沈審甚慎生牲陞𦖞鼪眚𦔻盛勝聖失屍詩十石時實史矢豕使士氏示事侍㳏是适室眡視𢝬筮適𡚐收手守首受壽獸疋𥿇舒暑蜀鼠丨㣽述庶豎樹衰䢦水舜碩厶司思斯絲㴲死巳四寺祀䇃泗飤洍嗣㣈松宋送訟頌夙𠈇速肅𥝩遂歲孫蓑所索它台臺𦬫貪灘埮袒炭𦳝湯棠糃偒慆匋逃桃慝體惕替天田畋佻覜𦀚聽廷庭通同桐童僮穜荼徒涂塗土兔退屯豚𦞠𨒙佗沱紽䡐駝妥𩂡外宛㽜惋萬亡王网枉罔往忘望𧨉危威𢼸葨愄為韋唯惟爲違尾偽葦愇椲緯未味畏胃渭衛𥁕文聞我握臒烏毋吾吳無五午伍迕武俉憮勿戊敄務雺夕西昔𣂔息奚屖傒溪犧席習隰飁襲徙𢝫歖係綌戲柙下夏先鮮㳄弦咸閒㬎險顯莧陷縣獻相香𩾬亯𦴒向巷象䟁囂洨筱孝笑頡禼褻心忻訢新囟信星型幸興凶兄兇𧧗休𦾈宿秀虛須需徐卹敍敘絮蓄續軒玄璿选選穴學血旬尋訓巽遜濬牙亞言炎琂詽顏嚴鹽弇酓𥰃牪晏猒𧧑燕央羊昜㦹諹卬養恙羕夭祅腰肴堯䌛舀要窔藥也埜野夜頁偞葉業一伊衣依宜𠤗迻巸遺頤以㠯矣㰻弋亦邑役易佾貤埶殹異逸㓷𠶷義𢍰因侌音㸒唫淫欽尹㱃胤䚿英婴𨿳𧭭桯滎縈郢浧𠈫甬俑埇㦷𥿽用攸忧幽𢝊憂由蚘猶遊游友有酉卣脜又右幼於于汙余盂𠈌禺竽俞雩魚堣逾虞愚䰻与羽雨㼌敔㙑與語藇㠘玉芋聿浴欲遇御愈獄慾豫儥譽鬻囦淵鳶元芫原員𧻚遠肙曰約月戉𨒋悦樂云囩允隕孕愠帀𢦏𥘔哉栽宰載再葬早蚤澡喿趮竈迮則責䕉澤昃𤶑賊增憎矰贈𠭯樝𠓣乍齋宅詹瞻占𡃣章暲丈𠧞䍜厇折㭙悊𣚅轍者貞砧蓁軫朕誫㯢征爭𢾷正政之只隻戠直執植止旨枳至志桎智廌疐䉅懥中伀忠終重衆媑舟州周晝株竺逐敳燭宔渚煮壴祝䝬箸築𥴀耑剸塼𠨎妝壯隹椎酌茲兹䊷孳訿資緇子姊自宗縱走足卒族㵀俎祖組𥛜辠左怍祚㑆𡊔𡋕𡌆𡧛𡵂𢚡𢛸𢣭𢽍𣏤𣗥𣥜𪞿𪟊𪠍𪠖𪢽𪣬𪧧𪫳𪭉𪭍𪲇𪴨𪴿𪺞𪾇𫄏𫊟𫊣𫌣𫌲𫌻𫎕𫏳𫐡𫔢𫜢𫢁𫩞𫭠𫲹𫴄𫴗𫵖𫹱𫹵𫹹𫺤𫻴𫻶𬅸𬆁𬏄𬐇𬑭𬒬𬓂𬓚𬔢𬗧𬚆𬚋𬛊𬛤𬡤𬨤𬨧𬪌𬴥㭉