㤅安白敗邦保備比俾必佖薜壁覍冰秉不才材藏惻𢝔曾差昌倀長繛朝臣爯城乘𨌤恥齒啻虫蟲𦅅楮楚畜春萅綽詞慈此從𡪣達答大𠱾紿旦逿道得悳德迪氐奠𨗛冬𣅈東豆瀆斷多蛾䖸譌餓而尒二弍法灋𨑓樊膰㸋反方芳訪非飛風否夫尃㭪弗父復改𠭖𢽤榦高睪膏鎬告割茖各公攻宮躳沽柧古谷官關觀毌雚光國果過還𣳠海害含寒汗行好合和𠄨恒後𨒥乎許華緩𦅻𡉚𡴍皇毀會𣌭昏或丌箕級集雧幾忌𢗏𢗹既紀稷家幵戔柬見𨟻醬膠絞教皆節解戒斤今𦘔進𡩻盡腈精敬靜咎就凥居𣻐沮悁夬氒君可孔口寇來蘭勞老厽頪李豊力立朸利㮚𣡷萰良粱流𣹳六婁螻魯彔鹿路露䜌𤔔亂𠧎𠧏洛𩂣郘慮馬澫茅門䛑蔑𧀅𥣫民名明朙命莫母木目𥃦乃𦑴難𪄿內能迡逆年秊鳥諾女旁彭翩貧甹僕七亓其奇𦸗齊旗起啟臤僉前歬強勥且秦鈙青寈情請親窮竆求裘取𨓭去迲趣逡羣群肰然讓人仁忎任日蓉辱入三色善譱商尚卲舌蛇舍社𥙭身𥥍深神宷審甚慎生𦖞眚聖失十旹食時世事侍是室視𢝬收受售獸書黍蜀丨束述庶樹厶司思斯死巳四寺䇃飤竢宋穌速歲所索它體天聽廷同桐童荼徒圖𩠹退𢓴佗外萬亡王网往迋愄韋唯偽愇韙未胃衛昷䎽聞我𢦠烏毋吾無𣞤五勿夕西昔㫺枲𢝫憙下夏先閒賢獻相心辛忻囟信秀須選亞言昜也頁一衣遺以㠯攺矣亦埶殹異逸因欽尹𩚧浧雝俑攸忧幽猶遊游猷友又幼於于余羽雨㼌與芋欲𣁎豫囦淵元員𪔅遠願曰約月𠯲𨒋越樂澡喿則昃𣳤章𦩻詔折㭙者正㱏之隻戠植止旨枳至志智疐𣉻中忠重眾周助壴䝬箸狀子自縱走足族罪辠作坐𤇈𪲓𪴿𫊟𫐩𫔢𫜢𫩞𫹵𬁡𬚆𬛤