阿哀埃毐矮藹靄艾隘愛礙安庵鞍諳闇岸按案暗黯昂遨螯鏖鼇傲奥奧懊八芭拔跋䮂把罷霸灞白百柏拜敗班般斑板版半伴辦瓣邦榜牓蚌傍包苞褒薄保葆飽寳寶抱豹報暴鮑陂杯盃桮悲碑北貝背倍狽悖被備焙輩奔犇本畚崩迸逼鼻比彼筆鄙必庇畀畢閉婢湢弼蓽閟痺裨碧蔽馝幣薜篳壁避嬖蹕臂璧襞萹編邊扁貶褊卞弁汴便徧遍辨辯變彪摽標瀌表褾鼈別别彬斌濱殯鬢冰兵栟丙秉柄昞稟餅并併並病波玻剥剝鉢播撥伯帛泊勃亳舶博渤愽箔駮馞擘卜逋捕補不布步怖部餔簿猜才材財裁纔采採彩寀綵菜蔡飡參湌餐驂殘慚慙蠶慘粲璨倉蒼滄藏操曹嘈艸草冊册厠側策廁測惻岑曾層插茶槎察刹差詫釵柴襜潺澶禪蟬蟾巉纏躔讒鑱產闡懺昌猖長常場腸嘗償敞唱悵暢抄超晁巢朝嘲潮車掣撤徹澈琛嗔瞋臣辰沉忱宸陳晨塵𧿒趁櫬稱撐撑成丞呈承城乘程誠澄橙騁蚩笞喫嗤痴螭鴟癡池弛持馳趍踟遲䶵尺侈恥豉齒褫斥赤翅啻冲充沖舂衝艟虫崇蟲寵抽仇惆酬稠愁儔疇籌讐丑醜臭出初摴樗除芻蒭蜍𢊍廚雛楮楚褚儲怵畜處觸欻揣川穿舡船遄椽傳舛窗床創愴吹炊垂槌箠春椿純脣淳醇蠢踔啜綽輟疵茨祠詞辝辞甆慈磁雌辭此泚次刺賜匆蔥聰騘驄從藂叢湊粗促簇蹙篡竄崔催摧璀萃悴毳瘁粹翠顇竁村存洊寸蹉嵯挫措錯怛達打大逮代岱殆待怠帶袋戴黛丹耽聃鄲殫擔膽旦但萏淡誕噉彈澹禫當璫簹黨宕蕩盪刀叨倒島導蹈禱到盗悼道盜稻纛得德的登燈等鄧磴鐙低堤滴狄迪荻笛滌嫡敵邸抵底柢砥地弟帝娣珶第揥棣睇遞遰締諦顛巔典點店淀奠電殿簟凋彫琱貂雕吊掉釣調跌迭垤䏲喋絰牒蝶蹀疊丁町頂鼎定訂飣冬東董洞凍動棟都兜陡斗豆逗餖闘鬪竇鬭督毒獨犢牘讀堵睹覩篤杜肚度渡蠹端𢭃短段斷堆隊碓對蹲遁鈍楯頓遯多奪鐸陊柮惰墮俄莪峨娥訛鵝額厄阨鄂惡萼遏愕餓鶚恩而兒耳珥爾邇二發廢乏伐筏法髮帆番蕃藩翻旛飜凡煩樊繁反返犯泛范梵飯範方芳枋防妨肪房仿倣舫訪髣放妃非飛菲扉緋騑肥匪棐芾吠肺沸費痱分芬氛紛焚粉忿墳憤奮封風峰楓蜂鋒逢馮縫奉俸鳳佛缶否夫砆趺跗敷膚弗伏扶拂苻彿服怫浮桴符紱幅蜉鳧福髴蝠黻甫拊斧府俯腑輔腐撫父付附阜赴負祔副婦傅復富媍腹複賦覆馥伽垓賅該改丐溉蓋概甘肝柑竿笴敢感橄干幹贛岡缸剛崗堽綱港皋高羔睪槔膏橰杲稾縞藁䫧𩕍告誥戈哥割歌鴿格隔閤閣臈舸葛各箇給根庚耕賡羹耿哽梗綆骾鯁更工弓公功攻宫恭躬宮觥龔拱鞏共供貢勾鈎鉤溝緱韝苟狗垢遘搆詬構覯購沽孤姑菰辜觚轂古谷汩股骨罟詁鼓穀瞽鶻固故痼顧瓜寡掛怪官棺關鰥觀莞筦管輨館冠貫慣灌瓘光廣圭珪規袿瑰閨龜歸瓌宄軌鬼癸桂貴衮袞琯郭聒國虢果菓槨裹過蛤骸還海亥害駭酣邯含函涵寒韓罕䍐汗菡漢撼翰行杭蒿毫豪壕濠好昊耗浩皓號灝呵訶禾合何和河曷荷核涸閡翮覈賀赫褐壑鶴黑痕很恨亨恒恆横橫衡弘宏虹洪紅閎鴻鬨侯猴吼后厚後候乎呼忽滹狐胡斛壺葫湖瑚蝴糊縠鵠虎許戸互戶岵祜笏扈護花華滑化畫話劃佪徊淮槐懷壞懽歡驩桓寰環鬟緩幻宦浣患換喚渙煥荒皇黄凰隍黃遑惶煌潢蝗篁恍灰虺恢揮暉輝麾徽隳回迴洄悔毀卉晦惠喙會誨慧諱澮穢翽繪昏婚渾魂溷㥵豁活火或貨惑禍霍獲䨥藿机肌飢屐姬基箕賫稽畿璣機積激隮擊雞譏饑躋鷄羈覊及吉汲即亟笈急疾極棘戢集楫嫉瘠檝藉籍覿几己脊戟幾技芰忌季計迹洎既紀記偈祭寄寂跡際跽暨稷髻薊冀濟績蹟繫繼霽驥加佳迦家笳跏嘉戛戞蛺頰甲假賈架嫁稼價駕奸姦兼菅堅間牋蒹煎監蕳蕑縑艱韉柬剪揀減戩儉翦檢蹇繭簡蠒騫件見建荐健僭漸賤踐箭劍澗薦餞諫艦鑒江姜將薑螿韁蔣槳獎講匠降絳醬交郊椒蛟焦蕉膠嬌燋驕角狡晈皎脚腳勦矯繳攪叫教較皆接階揭嗟街刧劫刼拮桀捷絜傑結節詰截碣竭羯潔姐解介芥界借誡巾斤今金津衿矜筋襟厪僅緊儘錦謹近勁晉浸進禁盡縉燼京荆荊秔涇菁旌睛經兢精驚井景儆頸警俓逕徑竟淨敬靖静境靜鏡競扃迥逈炯究糾鳩九久玖灸酒疚柩桕救就舅舊鷲拘苴居疽痀掬裾駒鞠局菊跼橘沮莒矩榘舉巨句拒炬俱据距詎鉅聚劇踞據遽屨醵懼捐涓娟鵑鎸鐫蠲卷捲倦眷絹抉決掘訣厥絶絕䇶鴂璚爵譎覺爝攫均君軍菌筠麏俊郡捃峻浚㑺儁駿揩開慨楷鎧欬刊勘堪龕檻看瞰康慷糠扛亢抗閌考攷珂柯科痾榼顆可渴克刻剋恪客溘課肯懇空孔恐控摳口叩扣寇枯哭窟骷苦楛庫袴酷夸誇跨快塊獪膾寬款匡狂誑況貺曠窺虧奎葵魁睽夔磈愧媿匱潰憒餽坤昆崐崑閫困廓闊臘蠟來萊勑賴藾瀨籟嵐藍闌蘭瀾欄懶嬾覽攬濫爛郎狼廊榔𦵧閬朗浪勞嶗醪老姥泐勒了雷羸礧耒誄磊纍肋累淚酹類楞稜冷狸梨犁蜊漓黎罹醨釐藜離蠡籬驪鸝李里理豊裏澧禮鯉醴力立吏利例戾荔栗唳笠粒痢厲勵歷曆隸癘麗礪瀝櫪礫酈儷瓈怜連蓮廉奩憐聯簾斂歛臉練鍊戀良凉涼梁粮粱糧兩亮量諒聊僚寥遼潦寮燎療繚蓼料列劣烈裂獵林淋琳鄰隣臨驎鱗麟凜懔懍恡藺苓泠玲凌陵聆菱翎零鈴齡靈𨤍領嶺另令溜留流旒榴劉瀏柳六隆龍瓏籠聾隴壟僂樓髏塿摟嶁陋漏鏤蘆廬臚爐矑罏艫鑪鱸虜魯櫓甪陸鹿渌淥逯禄祿路𠢜勠漉戮錄潞璐麓露鷺攣臠灤鑾鸞亂掠倫崘崙淪綸輪論羅騾蘿鑼洛落閭驢吕呂侣侶捋旅屢履縷律率緑綠慮略麻馬碼罵埋買脈麥邁蠻滿蔓幔漫慢謾芒忙甿盲茫厖毛茆茅旄髦卯茂冒帽楙貌麽麼沒没枚莓梅楣煤每美妹昧袂眛寐媚魅門悶懣萌蒙盟甍濛猛孟夢迷縻麋彌靡米瀰宓祕秘覓密蜜眠綿免眄俛勉冕緬面苗杪眇渺緲藐邈妙廟繆滅民岷珉敏閔黽愍閩僶憫名明茗洺冥㝠溟暝鳴銘瞑命謬摸摹模摩橅磨謩謨魔抹末歿殁陌莫漠寞墨默牟侔眸謀母牡畝木目沐牧墓幕睦慕暮穆那衲娜納乃迺奈柰耐男南楠難囊曩猱撓巎惱腦鬧訥內内嫩能尼泥倪霓鯢你旎擬逆溺拈年輦碾廿念娘釀鳥嫋枿涅籋寧凝濘牛扭紐拗農濃膿穠弄䅶耨奴努弩怒暖瘧女衂哦甌歐謳鷗偶藕葩杷帕拍俳排徘潘攀槃磐盤蟠判叛畔滂彷逄旁膀抛拋庖袍匏泡醅陪培裴沛佩珮配轡盆抨烹朋彭蓬篷鵬捧丕批披皮枇毗疲埤匹癖媲僻譬闢偏篇翩駢蹁片漂縹飄瓢殍瞥貧頻嬪顰品聘平凭枰屏瓶萍缾評憑蘋坡鄱皤叵迫破粕魄頗抔撲鋪菩脯葡蒲酺僕璞圃浦普譜七栖戚悽期欺棲漆蹊祁其奇歧祈祇耆旂畦跂崎祺頎齊旗騏騎麒乞企𣏌起豈啟啓棨綺迄汔泣契砌氣訖葺棄磧器憩洽千牽愆鉛僉慳遷褰謙前虔乾潛黔錢淺遣倩嵌蒨塹羌鏘強强嬙檣悄喬僑嶠橋樵譙巧愀峭翹竅切且妾匧朅篋鍥竊侵衾秦琴禽勤擒檎懃寢青卿清傾輕蜻情晴擎頃請凊慶磬親罄邛笻焭惸煢窮瓊丘秋囚求虬虯球遒裘賕璆屈祛區駈趨麯軀驅渠蕖瞿臞癯衢曲取去趣全荃泉拳痊惓筌銓踡權犬畎勸缺闕却卻雀愨榷慤確闋礐鵲逡裙羣群然髯燃染孃穰壤攘讓嬈饒擾遶繞惹熱人壬仁忍稔刃任衽紉訒認仍日戎茸狨容絨蓉溶榮融冗宂柔揉糅肉如儒濡孺汝乳辱入溽縟阮軟愞蕤瑞睿銳鋭閏潤若弱箬洒灑卅颯薩塞三散桑喪顙搔騷掃嫂臊色瑟嗇穡森僧沙砂剎殺紗厦廈霎釃曬山芟杉刪删苫衫珊跚煽潸羶閃扇善擅贍鱓商傷殤觴垧賞上尚裳捎梢稍燒勺韶少邵劭紹奢賒舌蛇舍捨社射涉赦設攝麝申身莘深紳什神沈矧審甚腎蜃慎升生昇牲陞笙甥聲繩省盛剩勝聖失施師詩蝨濕十石拾食時蝕實識史矢豕使始士氏示世仕市式似事侍拭是恃室逝眎舐視勢軾飾試誓適奭諡釋收手守首受授壽瘦獸叔殊書紓舒疎疏蔬樞輸孰熟贖暑黍蜀鼠屬戍束述恕術庶竪漱豎數樹刷衰帥霜雙鸘爽誰水稅税睡順舜瞬說朔矟碩槊爍司私思斯絲颸鷥死巳四寺祀泗俟笥肆嗣駟松菘嵩悚竦聳宋送頌誦搜蒐叟擻酥蘇俗夙素速粟訴遡肅愬璛謖酸算睢雖隋綏隨髓遂碎歲隧璲燧穗邃孫笋筍損娑梭蓑縮所索瑣鎖鏁他它塔沓搨遝榻踏闥胎台苔臺太泰態貪灘癱覃談潭壇曇譚坦炭探歎湯唐堂棠塘儻濤韜逃桃陶萄特滕藤騰籐剔提啼綈蹄題體逖涕惕替天添田恬甜填忝淟挑祧苕岧迢條蜩髫窕眺跳頫帖貼鐵餮汀聽廷亭庭停霆挺珽梃艇通同彤桐童銅曈統痛慟偷投頭透突荼徒途涂塗圖土吐兔湍摶蓴團疃推頹退蛻蜕吞豚托託脫脱陀柁酡跎橐鼉妥拓哇蛙譁瓦襪韤外蜿彎灣丸完玩頑宛盌菀晚涴惋婉畹綰万萬腕翫尪亡王枉罔往網輞妄忘望危威逶隈微煨薇巍為唯帷惟嵬圍爲違維撝闈尾委萎偽偉葦猥瑋煒僞緯亹未位味畏胃尉渭蔚碨衛慰謂魏温溫文蚊紋聞吻穩汶問翁我沃卧臥握幄巫屋烏嗚誣毋吾吴吳梧無蕪鼯五午武侮舞鵡勿戊物悟務晤婺誤霧騖鶩夕兮西吸希昔析穸郗息奚狶晞悉惜稀翕溪㜎熙嘻膝嬉熹錫羲谿曦席習𥱍襲洗徙喜屣憙璽系盻係郤細舄隙禊稧戲瞎鰕匣狎俠峽狹遐瑕暇霞黠下夏嚇仙先掀僊銛鮮鶱纖弦咸舷絃閑啣嫌銜賢醎尠險嶮幰顯限峴陷現羡綫縣憲霰獻相香鄉葙湘箱襄驤庠祥翔詳想餉饗響向巷象項像嚮肖枵逍消宵翛霄銷蕭鴞簫瀟淆小曉孝効咲笑效嘯些歇邪協挾脅斜猲携頡鞋諧鞵攜纈寫泄屑榭懈謝燮瀉蟹躞心辛欣新廞薪馨信星腥刑形型醒杏幸性姓倖興凶兄兇匈胸雄熊休修脩羞朽宿秀岫袖繡戌吁胥虛須墟需噓鬚徐序卹叙勖敘壻絮蓄緒藚續宣軒萱喧暄煖諠玄旋懸選絢鐶靴薛鞾穴學雪血熏勳薰旬巡荀珣循尋詢汛迅徇訓訊巽遜濬押鴉鴨壓牙芽厓崖涯衙雅圠砑訝咽烟焉崦淹湮煙閹臙延言妍岩炎研蜒筵閻檐顏顔嚴簷巖鹽奄衍剡掩菴眼偃琰揜罨演鰋儼彥彦晏宴掞硯雁焰厭鴈燕燄諺嚥驗饜艷豔央殃鴦羊佯昜徉陽揚楊敭煬瘍仰養瀁癢怏恙漾樣夭妖腰邀肴姚堯殽摇搖遥遙瑶瑤嶢繇杳窅窈要藥曜耀鑰耶掖椰噎也冶虵野叶曳夜液葉業曄鄴謁擫一伊衣依猗揖欹漪醫圯夷沂怡宜姨移𨠑貽疑遺儀頤彝乙已以矣迤倚扆旖蟻顗乂仡屹亦抑邑役易枻奕挹益萟異逸翊詣裔意義溢億誼瘞毅嶧憶翳臆翼藝繹譯議鷁懿驛因茵音姻殷陰蔭吟淫寅欽銀霪尹引飲隱印胤英霙嬰膺鶯纓鷹迎盈楹塋瑩螢營縈蠅贏郢影穎癭映應邕庸雍墉擁壅癰永勇涌詠湧踴用攸幽悠憂優尤由油郵猶遊游猷蝣友有酉又右幼佑祐誘迂於紆淤于汙余妤臾禺俞娱娛萸魚隅畬逾榆虞愚漁餘諛踰㺞輿歟与予宇羽雨禹圄峿庾與傴語嶼玉聿育峪浴域欲馭遇喻御寓愈預豫諭礜譽欝鬱𡨚冤淵鴛鵷元垣爰袁原員援猨湲楥園圓猿源蝯緣轅遠苑怨院掾愿願曰約矱月岳悅悦越閱閲樂嶽躍籥暈氲氳云勻耘紜雲篔允隕孕愠運慍熨藴韞蘊韻襍雜哉栽菑宰載再在簪暫蹔贊讚奘葬臓遭糟鑿早蚤棗澡藻造燥躁竈迮則責幘擇澤簀賾賊增憎矰甑繒贈劄煠乍鮓齋宅窄債寨瘵沾飦粘詹霑氊瞻饘展斬盞占戰章張彰漳掌漲丈仗杖帳脹障瘴招昭爪沼召兆棹詔照趙肇櫂遮折哲摺輒謫轍者褶這浙淛珍貞真砧針葴斟楨禎榛禛箴臻鍼枕疹軫陣振朕震鎮争征爭烝蒸錚拯整正政鄭證之支只汁芝枝知肢祗秪隻脂織直姪值執植摭職止旨芷沚祉指枳咫紙徵至志制炙治峙陟致秩袟畤窒紩智置雉稚廌製𥠧誌滯摯稺質㿃擲穉鷙中忠終鍾鐘冢塚腫種踵仲重眾衆舟州周洲週粥軸肘呪咒宙冑紂晝皺驟帚茱洙珠株蛛誅銖豬諸竹逐舳燭斸主拄渚煮囑䰞矚助住佇苧杼注柱祝竚著註筯駐築鑄耑專撰篆轉饌囀庄莊粧裝樁壯狀追錐墜綴贅窀諄拙捉倬涿灼茁卓酌啄琢斲濁擢濯茲咨姿兹滋資緇輜髭錙諮子姉姊秭梓紫自字眥眦宗綜踪蹤騣摠總縱走奏租鉏足卒族阻岨祖組繤纂㝡最罪蕞醉尊遵樽罇撙昨左佐作坐怍祚座做𣵀