阿哀埃藹靄艾愛噯曖礙安庵鞍岸按案暗昂遨嗷翱鼇傲奧懊八巴拔跋把罷霸白百柏擺拜敗扳班般斑搬板半伴絆辦邦榜傍包苞薄保飽寶抱豹報暴鮑陂杯卑悲碑北貝背倍狽被備輩奔本崩逼柲鼻比疕彼俾筆鄙必庇陛畢閉敝婢裨碧蔽弊幣壁避臂璧箯編鞭邊扁匾貶卞弁抃汴便遍辨變標飆鑣表鱉鼈別彬賓豳濱瀕臏鬢冰兵丙秉炳餅并病波磻伯帛泊勃博渤駮礡擘簸卜逋捕補不布步怖部猜才材財纔采採彩綵菜蔡參餐驂殘慚蠶慘粲倉蒼滄鶬操曹嘈草側策廁測惻岑曾層插茶槎察差釵柴儕瘥襜潺嬋禪蟬蟾巉纏讒產諂闡昌猖閶長常場腸嘗償敞倡唱悵暢超巢朝潮鼂車徹臣辰沉忱陳晨塵諶疢讖稱撐檉成丞呈承城乘程誠酲澄橙騁蚩眵笞摛嗤螭鴟癡池持馳墀踟遲尺侈恥豉齒赤翅敕瘛冲充舂衝虫崇蟲寵銃抽紬搊瘳仇惆酬愁儔疇籌讎醜臭出初樗除厨蒭篨廚雛蹰躕楚褚儲俶畜處黜觸欻川穿舡船椽傳篅舛喘窗瘡床愴吹炊垂春唇純淳鶉啜惙綽輟疵祠詞慈辭此泚次刺賜怱葱蔥樅聰驄從叢粗徂促篡竄爨崔催摧璀淬悴毳翠村存寸蹉嵯挫莝厝措錯怛達答大獃逮代岱迨殆待怠帶貸戴丹耽單鄲癉簞擔膽旦但訑淡誕噉彈澹甔當璫黨讜瓽碭蕩刀叨倒島導蹈禱到悼道盜稻得德的登燈簦等鄧磴鐙低隄堤滴鞮狄荻笛滌嫡敵鏑坻底砥地弟帝递第釱棣睇遞諦顛典點店奠電殿簟彫貂雕吊釣調迭牒蝶諜疊丁町酊鼎定錠冬東董懂洞凍動棟都兜斗豆逗鬥竇督毒獨瀆櫝犢讀睹賭篤杜肚度渡蠹端短段緞鍛斷隊碓對䨴敦沌盾遁鈍楯頓多掇奪鐸埵墮婀俄峨娥訛蛾鵝額厄堊軛鄂惡遏頞鰐恩而兒栭耳珥爾餌邇二發廢乏罰法髮帆番蕃幡藩翻凡煩樊璠繁繙蹯反返犯泛范販飯範方芳枋防妨房魴仿紡訪髣放妃非飛扉霏騑肥匪芾肺沸費分芬氛紛雰焚蕡豶粉忿墳憤奮膹糞丰封風峰烽楓蜂鋒豐夆逢馮縫諷奉鳳佛缶否缻夫鈇敷膚弗伏扶芙拂苻服怫茯郛浮桴幅蜉鳧福髴輻甫拊斧府俯釜腑輔腐撫父付附阜赴負副婦傅復富腹複駙賦鮒縛鍑覆馥䨱改丐盖蓋概甘玕肝柑竿敢感干旰紺幹榦岡剛崗釭綱港杠皋高羔臯睪膏槁稿縞鎬告戈哥割歌鴿革格隔閣舸葛个各給根跟亘庚耕羹耿哽梗更工弓公功攻恭躬宮拱共供貢鈎溝緱篝苟狗垢搆構購沽孤姑菰蛄辜酤觚鴣轂古谷股骨羖鼓穀瞽鶻固故錮顧瓜鴰騧寡卦挂乖怪官棺關鰥觀莞筦管錧館冠貫灌瓘鸛光廣桄圭珪規袿䂓瑰閨龜歸宄軌鬼癸詭桂貴跪郭聒國虢果菓椁裹過骸還海亥害駭酣邗邯含函涵寒韓罕汗悍漢撼翰憾行杭航毫豪濠好郝浩皓鄗號呵禾合何和劾河曷荷核閡㿥翮闔賀赫褐壑鶴黑痕佷恨亨恒桁橫衡蘅訇弘宏虹洪紅鴻閧侯喉篌后厚後候乎呼忽狐胡壺湖蝴糊縠鵠虎許琥滸互戶祜笏瓠扈護花華滑化畫話劃佪徊淮槐踝懷歡讙桓寰環轘鬟緩幻奂宦换涣患焕換渙煥肓荒皇隍黃徨惶煌蝗篁恍晃滉灰虺恢揮暉禈輝徽回迴悔毀卉晦惠喙賄會慧蕙檜蟪穢繢繪昏惛婚混渾魂溷慁豁活火夥或貨惑禍獲鑊靃机肌飢屐姬基嵇箕稽璣機積激擊磯雞譏躋鷄齎羈及吉岌汲即亟急疾極棘集楫嫉輯藉籍覿几己犱泲脊戟幾伎技芰忌妓季計迹既紀記祭悸寄寂跡際暨稷髻薊冀罽濟績繫繼霽驥加佳痂家葭嘉豭夾莢戛袷頰甲胛假賈瘕架嫁稼價駕肩姦兼堅間煎監箋緘縑艱櫼柬趼减剪減翦撿檢蹇謇繭簡鹹見建健漸賤踐箭劍澗鍵餞諫濺鐧鑒江姜將漿薑疆槳獎講匠降絳醬交郊椒蛟焦膠澆嬌鐎驕角佼狡皎絞腳勦徼矯叫教較噍噭轎皆接階揭喈嗟街劫捷絜結睫節詰截碣竭羯潔解介戒芥屆届界疥借犗誡巾斤今金觔津衿矜筋襟錦謹饉近勁晉進靳禁盡噤縉京荊涇菁旌粳經兢精鯨驚井景頸警俓徑凈脛竟敬靖境靜鏡競迥究糾鳩九久灸韭酒咎救就廐舅舊拘居疽琚裾駒鞠局桔菊橘矩筥舉巨句拒岠具俱距詎鉅聚劇踞據遽窶屨懼捐涓娟鋗卷捲倦眷絹决掘訣厥絕瘚爵蹶覺玃均君軍菌鈞筠麇俊郡峻浚駿開慨楷鎧欬刊堪檻轗看瞰康慷糠亢抗考苛柯科軻窠可嵑渴克刻剋恪客課肯懇鏗空崆箜孔恐鞚口叩扣寇刳枯哭窟苦庫絝酷誇跨快塊廥膾寬款匡筐狂况貺曠窺虧奎揆葵睽愧匱潰憒坤昆崐焜髡鵾困括栝廓闊腊臘來睞賴瀨籟嵐闌蘭瀾懶覽攬濫爛郎狼琅廊榔朗浪牢勞醪老姥橑泐勒了雷羸耒絫累淚類冷梨犁璃嫠貍黎醨釐離灕蠡䍦籬纚驪鸝李里理裏禮鯉醴力立吏利戾荔栗笠溧慄厲綟歷曆隸癘麗櫪礫儷連蓮廉憐濂聯簾籢斂煉練戀良涼梁粱糧兩亮量喨聊僚寥遼潦寮療繚蓼料瞭鐐列劣烈裂獵林鄰隣嶙璘臨驎鱗麟凜廩吝藺苓泠玲凌陵聆菱淩零鈴鴒酃齡櫺靈領嶺令留流琉旒榴劉騮柳六遛霤隆龍瀧瓏籠聾隴婁僂樓螻簍陋漏瘻鏤盧蘆廬櫨臚爐纑轤鑪鱸虜魯櫓陸鹿禄祿輅賂路戮錄潞露籙鷺巒欒攣鸞亂掠侖倫崘淪綸輪論羅覶騾覼蘿洛落絡雒閭驢呂侶梠旅膂屢履縷律率綠慮略麻痳蟆馬買脉脈麥賣邁蠻滿曼漫慢熳縵謾邙芒忙茫莽漭毛矛茆茅旄卯茂冒貌懋麽麼沒没玫枚眉莓梅媒每美妹昧袂寐媚門悶懣蒙盟甍濛猛孟夢迷糜縻麋彌靡麛劘米汨宓祕秘覓密蔤蜜眠綿免眄俛勉冕緬面麵苗杪眇渺邈妙廟繆滅民岷珉泯敏湣閩憫名明茗冥溟暝鳴銘酩命謬摹模摩磨謨抹末陌莫秣貊漠寞墨默侔眸謀鍪某母牡畝木目沐牧墓幕睦慕暮穆那衲娜納乃奈耐男南難囊猱內嫩能尼泥倪蜺霓鯢擬逆匿睨溺拈年輦碾廿念娘釀鳥嫋枿臬涅聶孽躡恁寧凝佞牛紐農儂濃穠弄耨奴孥駑努弩怒暖虐瘧糯女漚甌歐謳鷗偶嘔藕葩杷怕俳排徘箄派潘攀槃磐盤蟠判盼叛畔彷旁龐庖炰袍匏炮陪裴沛佩珮配轡噴盆烹朋彭蓬捧丕批邳披皮枇疲椑脾鈹㮰貔鼙匹擗辟澼譬偏甂篇翩楄駢片剽漂縹飄瓢慓玭貧頻嚬品牝聘平洴屏瓶萍蓱評軿憑蘋坡潑婆鄱皤迫珀破粕魄頗裒撲鋪脯蒲僕朴圃浦譜瀑七妻凄萋戚悽期欺棲榿漆慼蹊岐其奇歧祇耆跂崎淇琦棋齊旗騏騎鰭企杞起豈啟棨綺迄泣契砌氣訖棄湆器洽千牽愆鉛搴遷褰謙前虔乾鈐鉗鉆潛錢淺遣譴倩慊槧羌鏘強墻檣牆蹌悄敲喬蕎嶠橋樵譙巧愀峭誚翹切茄且妾怯愜篋鍥竊侵衾秦琴禽勤青卿清傾輕情晴檠頃請慶磬親罄邛穹窮瓊丘秋湫楸鞦鶖囚求虬球遒裘賕屈區嶇趨軀驅渠蕖瞿衢鸜曲取娶齲去趣麮全泉拳筌銓權犬畎勸缺闕却卻雀鵲逡裙群然冉染穰壤攘讓擾繞熱人壬仁忍刃仞任認仍日戎茸容蓉榮融鎔冗柔糅肉如儒孺襦汝乳辱入溽縟壖阮軟蕤蕊瑞睿閏潤若弱篛靸灑卅颯薩塞三毿散桑喪顙搔騷掃嫂色瑟嗇澀穡森僧沙砂莎殺紗釃山杉珊羶鱣疝扇善擅膳贍鱓商傷觴賞上尚裳梢稍燒勺芍少邵劭紹奢賒舌蛇舍捨社射涉赦設攝懾申伸身莘深紳什神沈哂矧審甚胂腎慎升生陞笙甥聲鼪澠繩省盛勝聖尸失虱施師詩濕十石拾食時實識史矢使始士氏示世仕市式似事侍拭柿是恃室逝視貰勢軾嗜飾試誓適謚釋收手守首受狩授壽瘦綬獸殳叔姝殊倏書梳淑舒疏踈蔬樞輸攄秫孰塾熟暑黍署蜀鼠曙屬戍束述恕術庶竪數澍樹衰蟀霜雙爽誰水稅睡順舜瞬說朔槊爍鑠司私思斯絲嘶鷥死巳四寺兕祀泗俟肆嗣駟松嵩悚竦聳宋送訟頌誦搜叟蘇俗夙素速粟溯肅酸蒜算睢雖綏隨祟遂碎歲邃孫筍損簑所索瑣鎖他塔沓搨遝榻踏闥胎台苔臺鮐太泰態貪嘽灘談潭壇曇檀譚袒炭嘆湯唐堂棠塘搪餳儻濤桃陶鞀特慝滕藤騰梯提啼緹蹄題體涕天添田恬填忝殄挑苕岧迢條窕眺跳帖貼鐵汀聽廷亭庭停侹挺艇通同彤桐童銅瞳桶筒統痛偷投頭透突荼徒途涂屠塗圖土吐兔摶團推隤頹退蛻吞屯豚臀托託沱跎橐橢拓洼媧蛙娃譁瓦襪外捥蜿彎灣丸完玩紈頑宛挽菀晚婉碗萬腕汪亡王枉罔往惘網輞妄忘望危威葳微薇巍為韋唯帷惟嵬幃圍爲違維尾委萎偽偉葦猥瑋痿煒僞未位味畏胃尉渭碨磑衛慰謂魏温溫文聞穩汶問翁瓮窩蝸我臥握幄渥斡污巫屋烏嗚誣毋吾吴吳梧無蕪鼯五伍忤武侮舞廡嫵鵡兀勿戊杌物悟務誤寤霧騖夕兮西吸希昔郗息奚晞悉惜晰睎稀翕犀溪熙嘻膝嬉熹錫羲蟋谿醯曦犧席習槢檄襲洗枲徙喜細舄隙赩戲嚱蝦鰕狎俠峽遐瑕暇霞鎋閜下夏仙先掀銛鮮躚纖弦咸舷閒嫌銜賢險嶮獫燹蘚韅顯限峴羡縣憲獻相香鄉湘箱緗襄蘘鑲驤祥翔詳享想饗響向巷象項像襐肖逍消宵梟霄銷蕭簫瀟囂驍小曉孝笑效嘯些歇邪協挾脇偕斜携鞋諧攜寫泄械渫韰嶰懈謝瀉心辛忻欣新薪馨鐔信釁星猩腥騂刑邢形鈃醒杏幸性姓興凶兄汹胸雄熊詗休修脩羞髹朽宿秀岫袖繡戌虛須墟需噓鬚徐栩旭序洫勖敘絮蓄緒續宣軒喧暄玄旋懸選眩絢鐶削薛穴學雪熏勳薰旬巡荀紃循尋迅徇訓馴遜濬鴉鴨壓牙芽崖涯雅亞訝咽胭焉淹湮煙延言妍炎沿挻蜒筵綖閻顏嚴簷櫩巖鹽奄剡掩眼偃琰罨演鰋儼彥晏宴堰硯焰厭燕鴳嬿贗驗艷灧央泱殃鞅鴦羊洋陽揚楊煬卬仰養怏恙夭妖腰邀肴姚堯搖遙瑤銚嶢繇颻杳窈要藥曜耀鷂耶掖椰爺也冶野叶曳夜液葉業燁鄴嶪謁靨一伊衣依揖壹漪噫醫匜夷沂怡宜姨移貽羠疑遺儀頤彝乙已以矣迤倚錡蟻轙乂弋仡伇亦抑邑役易奕疫挹益悒異逸翊軼詣裔意義溢廙億毅熠懌憶翳翼藝繹譯議懿驛因茵音氤殷陰愔蔭磤吟垠寅欽銀霪尹引飲靷隱齗印英嬰膺罌鶯纓鷹鸚迎盈楹滎瑩嬴營縈瀛贏影穎癭映硬媵應邕庸傭雍慵擁癰永咏泳勇涌踊用攸幽悠憂優尤由油猶游猷蝣輶鮋友有酉羑牖又右幼柚祐痏誘於紆于余盂臾竽俞娛萸魚隅喁逾腴渝榆虞愚漁窬褕餘諛羭踰璵輿歟顒予宇羽雨禹庾與語窳嶼玉芋聿郁育浴域欲馭遇喻御飫寓矞愈預獄瘉嫗慾豫鵒繘譽鬱冤寃淵鳶鴛䳒鵷元垣爰袁原員援喛湲媛園圓猿源緣黿轅遠怨院瑗願曰約月岳悅越閱樂蘥躍爚氲氳云勻芸紜雲允狁隕運緼縕蘊韻匝雜災哉栽宰載再在簪攢暫贊酇讚牂臧葬糟鑿早蚤棗藻皂造燥躁竈則責幘擇澤昃賊增憎甑繒贈扎楂札乍柞詐鮓齋宅翟瘵沾旃詹瞻鸇展斬盞湛戰章張彰璋掌漲丈仗杖帳嶂瘴招昭爪沼召兆棹詔䍮照趙肇遮折哲輒磔蟄謫轍者柘浙鷓着珍貞真針楨甄禎榛箴臻枕軫診陣振朕賑震鎮征爭烝蒸箏錚整正政幀諍鄭證之支只卮汁芝枝知肢祗隻脂織直侄值埴執植摭職躑止旨芷沚祉指疻紙趾軹徵至志制炙治峙陟致秩痔智彘跱置雉稚製銍滯質㿃擲櫛中忠終鍾鐘冢腫種踵仲重眾衆舟州周洲軸肘呪宙胄紂晝皺籀驟帚朱茱珠株猪誅銖豬諸騶竹逐舳燭躅主渚囑矚助住佇杼注柱炷祝著紵筑翥駐築鑄專撰篆賺轉饌妝莊裝壯狀幢追椎錐騅畷墜綴醊准拙捉涿灼卓斫酌啄濁擢濯孜茲姿滋資輜諮子姊耔梓紫自字恣漬宗綜蹤總瘲縱陬菆鄒緅走奏菹鉏足卒族綷阻俎祖組鑽觜最罪醉尊遵樽昨左佐作坐祚座酢