阿哀埃藹靄艾隘愛僾薆安庵諳闇晻岸按案昂熬翱傲奥奧八巴拔跋詙把罷霸白百佰柏拜敗班般斑阪半辦瓣邦榜傍苞胞褒薄保飽寳寶抱報暴鮑杯卑盃桮悲碑北邶背倍被備輩奔賁本笨崩琫迸逼鼻比妣彼秕俾筆鄙必毖陛畢閉婢弼碧蔽弊幣薜壁避斃臂璧萹編邊籩窆貶褊卞弁便徧辨辯變彪標麃表鼈別别彬賓豳濱殯冰兵丙邴秉炳稟并並病竝波剥剝鉢播伯帛泊勃博駮擘卜逋誧捕哺補不布步怖部䝵餔簿猜才材財裁纔采綵菜蔡參餐殘蠶慘粲倉蒼滄藏操曹艸草冊册側策測惻曾察詫禪繵讒產産燀闡昌猖閶長萇常場甞腸嘗敞倡鬯悵畼𪛋超巢朝鼂車徹臣辰陳晨塵諶疢齔讖稱成丞呈承城乘程誠澄逞騁池馳趍遲尺侈恥齒赤敕熾充衝𧘂虫崇寵㨨㩅瘳仇惆酬愁綢疇籌丑醜出初除杵楚儲俶處絀黜觸川舩船傳窗床牀創吹龡垂春純淳醇蠢逴綽輟齪祠詞慈薋辭此泚次刺賜聰從琮麤促篡催摧磪萃悴粹翠顇竁邨存寸撮嵯錯達答大逮代岱殆待軑帶貸戴丹耽單𨈭鄲殫亶旦但淡誕憚彈澹當䣊𨜂黨讜宕碭𢠽蕩盪刀忉倒導蹈禱到菿盗悼道盜稻得惪悳德的登等磴鐙磾狄滌嫡藋糴砥詆地弟帝第顛巔典䓦點阽電殿壂彫弔釣調迭耋喋牒疊丁頂鼎定冬東董蕫洞動棟𨔝都斗豆梪鬪竇鬭督毒獨瀆犢讀黷睹賭篤杜度渡端短斷碓對惇敦盾遁楯頓多奪鐸峨娥蛾額譌厄惡遏恩而兒耳爾邇二貳發廢伐筏罰法髮帆番蕃藩翻轓飜凡煩樊燔繁反返犯泛范飯範方芳汸防肪房魴紡訪放妃非飛菲霏肥匪棐肺沸費癈分芬紛雰汾焚粉墳憤糞封風峰楓豐逢馮諷奉鳳賵佛夫敷弗伏扶拂苻服浮符紱福髴甫斧府俯輔撫父付附阜复負㚆副婦傅復富腹駙賦縛賻覆垓該改盖溉蓋甘肝敢感干幹榦贛岡剛綱港皋高羔膏杲槁稿藁告暠誥戈胳割歌鴿革格鬲隔閤閣臈葛各硌箇給根庚耕羹耿骾更工弓公功攻肱宫恭躬宮龔廾拱共供貢勾鈎鉤溝苟垢構購孤姑菰辜酤觚轂古谷汩股骨詁鼓榖固故顧寡卦乖怪官棺關鰥觀管館冠貫祼灌光廣邽珪規閨龜鮭歸軌鬼癸簋柜炅桂貴跪鱖緄鮌郭國虢果裹過骸還海醢亥害駭邯唅寒韓旱悍漢翰頷行航頏蒿豪好号浩皓號呵訶禾合何和河曷荷核翮闔覈龢賀赫褐鶴黑痕恨亨恒恆横橫衡薨弘宏洪紅閎鴻侯后厚後候乎呼曶忽虖狐胡壺湖鵠虎許戸戶怙祜濩護花華猾滑化畫話繣淮槐褢懷壞懽歡讙驩桓環瓛緩宦浣患換渙煥荒皇黄凰黃遑惶煌璜簧晃灰恢暉煇麾徽回迴悔毀晦惠會誨慧蕙諱檜穢繪昏葷閽混渾魂溷䚠火或貨惑禍𥛔霍獲飢基嵇稽緝畿璣機積擊磯雞譏饑鞿躋羈及吉汲即急級疾極戢集嫉輯藉籍覿己戟幾旡芰忌季計迹洎既紀記偈祭際暨稷冀濟績齌繫𩥉繼驥加佳迦家嘉夾莢甲假賈架稼駕駱肩姦兼菅堅間牋煎監蕑緘艱殲柬減儉翦檢蹇謇簡鹹騫見建楗寋漸賤踐劍澗薦諫鑑江姜將漿薑彊疆講匠降絳畺交郊椒蛟膠澆驕角狡剿儌徼矯皦挍教較皆接階揭嗟洁桀絜傑結節詰截碣竭潔解介戒芥界借巾斤今金津矜襟僅瑾錦謹饉近晉浸進靳禁盡殣縉覲燼京荆荊莖涇菁旌晶腈經精鯨驚井穽景儆頸警浄徑竟淨敬靖靜鏡競迥炯宭窘究糾赳揪鳩九久酒臼柩救就舅舊居捄琚駒鞠鞫局桔橘沮莒矩舉句拒具俱距鉅聚劇據遽懼鎸鐫卷倦眷決桷䡈厥絶絕獗鴂爵覺君軍菌鈞俊郡峻浚㑺儁駿開凱慨楷愷闓刊堪戡侃檻看衎𥍓康慷亢伉抗考苛柯科軻咳可克刻剋恪客溘課空孔恐口𨙫叩寇哭窟苦酷快寬匡狂况況曠悝窺虧奎揆魁騤夔喟媿匱昆鵾鶤困栝廓來萊勑賴蘭籃欄嬾覽攬濫郎狼琅廊瑯𦵧閬朗浪勞醪老泐勒雷羸礧罍耒誄磊磥累酹類䮚梨犁犂𦺙黎釐離蘺纚李里理裡豊裏禮醴力立吏利戾荔莅詈溧慄厲歷隸癘麗連蓮㡘廉縺聯簾璉斂練鍊良涼梁粮粱糧兩亮量諒聊僚寥遼燎蓼列劣烈獵林淋鄰臨鱗麟澟賃泠柃陵聆淩軨零鈴蔆齡靈領令溜留流劉柳六𤵸隆癃龍蘢籠隴衖樓陋漏盧壚廬臚鱸虜魯陸菉鹿禄祿路漉録錄麓鏕露鷺欒鸞卵亂掠倫淪輪論羅騾洛落雒閭驢吕呂旅屢履縷律率緑綠慮略馬買麥賣邁蠻滿曼蔓邙芒盲莽毛茆茅髦蝥卯茂袤貌沒没枚眉梅嵋每美昧寐門䖟萌蒙盟猛孟夢迷縻麋彌靡米弭泌宓祕密蜜眠綿免勉冕緬面苗眇邈妙玅廟繆滅蔑民泯敏閔愍閩名明冥𥿨蓂鳴銘瞑命詺謬模摩磨謨抹末歿殁沫陌莫漠墨默牟謀母牡畞畝畮木目沐牧墓幕睦慕暮穆那衲納乃柰男南難囊撓內内能尼泥霓鯢擬逆睨溺年輦撚廿念鳥涅聶甯寧𧭈佞牛紐農濃䅶奴弩怒虐瘧諾女甌歐謳鷗偶耦蕅杷怕徘派潘攀盤判泮畔旁胖麅陪裴沛佩珮配轡烹朋彭蓬憉丕邳披皮阰枇毗疲埤羆圮癖辟偏篇片剽漂飄𩰗𩰝貧琕顰品聘平屏缾迫破魄頗剖𦵿掊𢼹菩脯僕濮溥樸瀑七妻栖桼戚悽期棲漆祁岐其奇祈祇耆萁琦棋齊旗騏騎乞企杞起豈啟啓綺气迄泣契氣訖棄器愘洽千僉搴遷謙前虔乾潛黔錢淺遣槏羌槍強强廧檣牆繈繦僑憔橋譙巧誚且妾挈篋竊侵秦琴禽勤瘽懃寢青卿清傾輕情晴頃廎請慶磬親罄穹煢窮瓊丘邱秋囚求虬虯酋球遒璆屈祛袪區趨軀驅朐渠瞿臞衢曲取娶去趣悛鐉全佺荃泉蜷㩲權犬畎勸缺闕却卻隺雀确搉榷確闋逡羣群肰然染禳穰𧟄壤攘讓擾熱人壬仁忍稔仞任衽紉軔仍日戎容溶榮融柔糅肉如茹儒濡臑汝乳辱入褥阮緌蕊枘瑞叡閏潤若弱灑卅薩塞三散桑喪顙騷色瑟嗇穡僧沙莎殺紗煞山芟刪删鱣陝善擅膳繕贍商傷觴賞上尚裳梢稍燒杓韶少邵劭紹奢舌舍捨社射涉赦設慴攝申伸身莘娠深紳什神沈矧審甚慎升生牲陞笙聲繩省盛勝聖尸失施師詩蝨濕十石拾食時蝕實識史矢豕使始士氏示世仕市式似事侍是恃室逝眎視徥弑勢弒飾試誓適謚釋收手守首受狩授壽瘦綬獸抒叔殊書紓淑舒疏樞輸孰熟贖暑黍署蜀鼠曙屬束述恕術庶豎數澍樹衰帥霜雙爽誰水稅税睡順舜說朔碩鑠司私思斯絲死巳四寺汜祀䇃泗㭒俟笥竢肆嗣駟松嵩悚宋送訟頌誦叟藪蘇俗玊夙素速粟肅䔩酸算雖隋綏隨遂歲隧邃孫筍損所索瑣他榻胎台苔臺太泰態貪談壇檀譚袒探嘆歎湯唐堂棠濤燾饕咷逃桃陶討忒特慝騰剔苐提題鵜體涕悌惕替䞶天田畋恬闐忝條髫窕眺頫帖聽廷亭庭筳霆挺艇通同桐童銅統痛偷投頭荼徒途涂屠塗圖土吐蓴篿推穨退屯𨙲拖託袥脫脱陁沱槖駝橐鼉譁瓦外蜿丸完玩紈頑宛晚皖畹万萬翫蟃汪亡王枉罔往網妄忘望𥩿危威微煨巍為韋唯帷惟嵬圍爲違維尾委洧萎偽偉瑋煒僞緯未位味畏胃尉渭衛慰餧謂魏温溫文紋聞汶問翁甕我沃握渥斡齷巫洿屋嗚歍誣无吾吴吳梧無蕪五午伍武舞勿戊物悟務寤霧騖鶩夕兮西希昔析穸息奚晞欷悉翕溪熙膝熹錫歙羲谿曦犧席習檄洗徙喜壐璽卌盻係細禊戲郃柙俠狹遐瑕暇霞下夏仙仚先僊暹鮮鱻弦咸閑銜賢險獫蘚顯臽限陷現羨僩綫縣憲獻相香鄉湘箱襄纕驤祥翔詳享想饗響向巷象項像橡嚮逍消宵霄銷蕭簫瀟小曉孝咲校笑效嘯些歇邪協挾脅斜頡諧寫泄炧械榭緤懈謝心辛欣訢新歆薪馨信星刑邢形醒杏幸性姓興凶兄匈𣧑洶雄熊休修脩羞朽宿秀岫褎繡戌盱虛須需歔徐詡糈序卹叙洫恤勖敘絮蓄𧧓緒續宣軒玄旋璿懸選眩鉉削薛穴學雪血勛熏勳薰醺旬巡荀峋恂循尋詢訓訊巽遜愻濬鴨牙崖涯衙雅亞焉淹鄢煙延言㳂炎沿筵檐顏嚴巖鹽奄兖衍兗剡演彥彦晏宴厭鴈燕諺灔驗讌灎讞灧灩央羊陽揚楊仰養漾夭姚堯摇搖遥猺遙瑶瑤繇謡謠颻杳窈要藥曜燿耀耶掖也冶野夜葉業謁饁一伊衣依猗揖壹醫夷沂怡宜迻移貽詒疑遺儀頤嶷彝乙已以矣乂亦抑邑役易奕挹貤益異逸翊翌軼詣裔意義蓺億毅殪憶翳翼藝繹醳譯議懿鷖驛因音氤殷陰蔭禋慇吟淫寅欽銀誾尹引飲隱印胤憖英瑛嬰膺鶯纓鷹迎盈楹塋熒瑩營蠅巆贏潁穎應邕庸雍擁廱永勇悀恿詠踊用攸幽悠憂優尤由油斿郵猶遊游猷輶友有酉牖又右幼佑祐誘於紆于汙余俞娱娛魚隃揄逾榆虞愚漁餘踰輿歟顒与予宇羽雨禹庾與語玉芋聿忬郁育昱浴域欲馭遇御飫寓裕愈預薁遹豫轝譽鬻鬱冤淵元沅垣爰袁原員援園圓源緣轅遠苑怨院掾願曰約矱月礿岳悅悦越粤粵鉞樂樾嶽㜰躍氲氳云雲允狁隕殞霣愠運慍藴蘊韻襍雜灾災哉栽宰載再在簪暫贊讚臧葬遭糟鑿早蚤棗藻造竈則責嘖擇澤賊譖增憎贈柤札苲詐齋宅翟沾旃霑邅瞻展斬湛戰章張鄣彰粻璋掌杖帳招昭召兆炤棹詔照趙肇折哲喆輒者浙着珍貞真葴斟楨甄臻枕疹軫陣振朕震鴆鎮𣌦征爭峥烝崢蒸拯整正政鄭證之支汁枝知秪隻織直侄執植殖摭職止旨阯芷沚祉指枳茝紙趾徵阤至志制炙治峙陟致秩蛭智置雉稚製銍誌滯質擿櫛贄鷙躓中忠衷終鍾鐘冢種踵仲重眾衆𢝆舟州周洲宙冑紂晝朱洙珠誅諸騶竹逐燭主拄煮囑䰞助住佇杼注柱𦙴祝著紵貯箸駐築鑄專塼顓撰篆轉譔囀庄莊壯狀戇追惴墜綴醊肫拙倬涿灼茁卓酌浞琢諑濁擢濯茲咨姿粢滋貲資諮子梓紫自字𧂐宗稯綜蹤摠總縱陬諏走奏菹鉏足卒族阻祖組繤纘鑽最罪辠醉尊遵樽秨左佐作坐胙祚𢽊𪷤