阿哀埃藹靄艾愛曖礙安庵鞍岸按案暗昂遨嗷翱鼇傲奥奧懊八巴拔把罷霸白百柏擺拜敗扳班般搬板半伴絆辦邦榜傍包苞薄保飽寳寶抱豹暴鮑陂杯卑悲碑北貝背被備輩奔本崩逼柲鼻比疕彼俾筆鄙必庇陛畢閉敝婢裨碧蔽弊幣避臂璧箯編鞭邊釆扁匾貶卞弁抃汴便遍辨變標飆鑣表鼈別别彬賓濱臏鬢冰兵丙秉炳餅病波磻伯帛泊勃博渤駮礴擘簸卜逋捕補不布步怖部猜才材財纔採彩綵菜蔡參餐驂殘慚慘粲倉蒼滄鶬藏操曹嘈草側策廁測惻岑曾層茶槎察差釵柴豺儕瘥襜潺嬋禪蟬蟾巉纏讒產産諂闡昌閶長常腸嘗償敞倡唱悵暢超巢朝潮鼂車掣徹臣辰沉忱陳晨諶疢讖稱撐撑檉成丞呈承城乘程誠酲澄橙騁蚩眵笞摛嗤螭鴟癡池持馳踟遲尺侈耻恥豉齒赤翅敕瘛冲充沖舂衝虫崇蟲寵銃抽紬搊瘳仇酬愁儔疇籌讎醜臭出初樗除厨蒭篨廚雛蹰躕楚褚儲俶畜處黜觸欻川穿舡船椽傳篅舛喘窗瘡床愴吹炊垂春唇純淳鶉惙綽輟疵祠詞慈雌辭此泚次刺賜怱悤葱蔥樅驄從叢粗徂促竄爨崔催摧璀萃淬悴毳翠村存寸嵯挫莝厝措錯怛達答大獃逮代岱迨殆待怠帶貸戴丹耽單鄲癉簞擔旦但訑淡誕噉彈澹當璫黨瓽碭蕩刀叨倒島導蹈禱到盗悼道盜稻得德的登燈簦等鄧磴鐙低隄滴鞮狄荻笛滌嫡敵鏑底砥地弟帝递第釱棣睇遞諦顛典點店奠電殿簟彫貂雕吊釣調迭牒蝶諜疊丁町酊鼎定錠冬東董洞凍動棟都兜斗豆逗竇𩰖鬭督毒獨瀆櫝犢讀睹篤杜肚度渡蠹端短段緞鍛斷隊碓對䨴敦沌盾遁鈍楯頓多掇奪鐸埵墮婀俄峨娥訛蛾鵝額厄堊軛鄂惡遏頞鱷恩而兒耳珥爾餌邇二發廢乏罰法髮帆番蕃幡藩翻凡煩樊繁繙蹯反返犯泛范販飯範方芳汸枋防房魴仿紡訪髣放妃非飛霏騑肥匪芾肺沸屝費分氛紛雰焚蕡豶粉忿墳憤奮膹糞封風峰楓蜂鋒豐夆逢馮縫諷奉鳳佛缶否缻夫鈇敷膚弗伏扶芙拂苻服怫茯郛浮幅蜉鳧福髴輻甫拊斧府俯釜輔腐撫父付附阜赴負副婦傅復富腹複駙賦鮒縛鍑覆馥䨱改丐盖蓋甘玕肝敢感干旰紺幹榦岡剛崗釭綱港杠皋高羔臯睾膏槁稿縞藁鎬告戈哥割歌鴿革格隔閣舸葛个各給根跟亘庚耕羹耿哽更工弓公功攻宫恭躬宮拱共供貢鈎鉤溝緱篝苟狗垢構購沽孤姑菰蛄辜酤觚轂古谷股骨羖鼓穀鶻固故錮顧瓜鴰騧寡挂乖怪官棺關鰥觀莞筦管錧館冠貫灌瓘鸛光廣桄圭珪規窐袿䂓瑰閨龜歸騩軌鬼癸詭桂貴跪郭聒國虢果菓椁槨裹過骸還海亥害駭酣邗邯含函涵寒韓罕汗悍漢撼翰憾行杭航毫豪濠好郝浩皓鄗號呵禾合何和劾河曷荷核閡翮闔賀赫褐鶴黑痕恨恒恆横橫衡蘅弘宏虹洪紅鴻閧侯喉篌后厚後候乎呼忽狐胡斛壺湖蝴糊縠鵠虎許琥滸互戶祜笏扈護花華滑化畫話劃佪徊淮槐踝懷歡讙桓寰環轘鬟緩宦患換渙煥肓荒皇黄隍黃徨惶煌蝗篁恍晃滉灰虺恢揮暉輝徽回迴悔毀卉晦惠喙賄會慧蕙檜蟪穢昏惛婚混渾魂溷慁豁活火夥或貨惑禍獲鑊靃机肌飢屐姬基嵇箕稽璣機積激擊磯雞譏躋齎羈及吉岌即亟急疾極棘集楫嫉輯藉籍覿几己犱泲脊戟伎技芰忌妓季計迹既紀記祭寄寂跡際暨稷髻薊冀罽濟績繫繼霽驥加佳痂家嘉豭夾戛袷頰甲假賈瘕架嫁稼價駕肩姦兼堅間監箋緘縑艱柬减剪減翦撿檢蹇謇繭簡鹹鐗見建健漸賤踐箭劍澗鍵餞諫濺鐧鑒江姜將漿薑疆槳講匠降絳醬交郊椒蛟焦膠嬌鐎驕角狡皎脚絞腳勦徼矯叫教較噍噭轎皆接階揭喈嗟街劫捷絜結睫節詰截碣竭羯潔解介戒芥屆届界疥借犗誡巾斤今金津衿矜筋襟錦謹饉近勁晉進靳禁盡噤縉藎京荆荊涇菁旌粳經兢精驚井景頸警俓徑凈脛竟淨敬靖静境靜鏡競迥究糾鳩九久灸韭酒咎救就廐廄舅舊拘居疽琚裾駒鞠局桔菊橘矩筥舉巨句拒具俱距詎鉅聚劇踞據遽窶懼捐涓娟鋗卷捲倦眷絹决決掘訣厥絶絕瘚爵蹶覺玃均君軍菌鈞筠麇俊郡峻浚駿開慨楷鎧欬堪檻轗看康慷糠亢抗尻考苛柯科軻窠可嵑渴克刻剋恪客課肯懇鏗空崆孔恐鞚口叩扣寇刳枯哭窟苦庫絝酷誇跨快廥膾寬款匡筐狂况況貺曠窺虧奎揆葵睽愧潰憒坤昆崐崑焜髡鵾困括栝廓闊腊臘來𨂐睞賴瀨籟嵐藍闌蘭瀾懶覽攬濫爛郎狼琅廊榔朗浪牢勞醪老姥橑勒了雷羸耒絫累淚類冷梨犁璃嫠貍黎醨釐離灕蠡籬纚驪鸝李里理裏禮鯉醴力立吏利荔栗笠溧慄厲綟歷曆隸癘麗櫪礫儷連蓮廉憐聯簾籢斂練戀良凉涼粮粱糧兩亮量聊僚寥遼潦寮療繚蓼瞭鐐列劣烈裂獵林鄰嶙臨驎鱗麟凜廩吝藺苓泠玲凌陵聆菱淩零鈴鴒酃齡靈領嶺令留流琉旒榴劉騮柳六遛霤隆龍瀧瓏籠聾隴婁僂樓螻簍陋漏瘻鏤盧蘆廬櫨臚爐艫纑轤鑪鱸虜魯櫓陸鹿禄祿輅賂路戮録錄露籙鷺巒欒攣鸞亂掠倫崘崙淪綸輪論羅覶騾覼蘿蓏洛落絡雒閭驢吕呂侣侶旅膂屢履縷律率緑綠慮略麻痳蟆馬買脉脈麥賣邁蠻滿漫慢縵謾邙芒忙茫莽漭毛矛茆茅旄卯茂冒貌懋麽麼沒没玫枚眉莓媒每美妹昧袂寐媚門悶懣蒙盟甍濛猛孟夢迷糜縻麋彌靡麛劘米汨宓祕秘覓密蜜眠綿免眄俛勉冕緬面麵苗杪眇渺邈妙廟繆滅民珉瑉泯敏憫名明茗冥溟暝鳴銘酩命謬摹模摩磨謨抹末陌莫秣貊漠寞墨默侔眸謀鍪某母牡畝木目沐牧墓幕睦慕暮穆拏那衲娜納乃奈耐男南難囊猱內嫩能尼泥倪蜺霓鯢擬逆匿睨溺拈年輦碾廿念娘釀鳥嫋枿聶孽躡寧凝佞牛紐農儂濃弄奴孥駑努弩怒暖虐瘧女衂衄漚甌歐謳鷗偶嘔藕杷怕俳排徘箄派潘攀槃磐盤蟠判盼叛畔彷旁龐庖炰袍匏炮陪裴沛佩珮配轡噴盆烹朋彭蓬捧丕批邳披皮枇疲椑脾鈹㮰鼙匹擗辟譬偏甂篇翩楄駢剽漂縹飄瓢慓玭貧頻嚬品牝聘平洴屏瓶萍蓱評軿憑蘋坡潑婆鄱皤迫珀破粕魄頗裒撲鋪脯蒲僕朴圃浦譜瀑七妻凄萋戚淒期欺棲榿漆慼蹊岐其奇歧耆跂崎淇棋齊旗騏騎鰭企杞起豈啟啓棨綺迄泣契砌氣訖棄器薺洽千牽鉛搴遷褰謙前虔乾鈐鉗鉆潜潛錢淺遣譴倩慊槧羌鏘強强檣悄敲喬蕎嶠橋樵譙巧愀峭誚翹切茄且妾怯愜篋鍥竊侵衾秦琴禽勤青卿清傾輕情晴檠頃請凊慶磬親邛穹窮瓊丘秋湫楸鞦鶖囚求虬虯球遒裘賕屈區嶇趨軀驅渠蕖瞿籧衢曲取娶齲去趣麮全泉筌銓權犬勸缺闕却卻雀鵲囷逡裙群然冉染穰攘讓擾繞熱人壬仁忍刃仞任認仍日戎茸容榮融鎔冗柔糅肉如儒孺襦汝乳辱入縟阮軟蕤蕊瑞睿閏潤若弱蒻靸灑卅三散桑喪顙搔騷掃嫂色瑟嗇澀穡森僧沙砂莎殺紗釃山杉珊羶鱣疝扇善擅膳贍鱓商傷觴賞上尚裳稍勺芍少邵劭紹賒舌蛇舍捨社射涉赦設攝懾申伸身深紳什神沈哂矧審甚胂腎慎升生陞笙甥聲鼪澠繩省盛勝聖尸失虱施師詩濕十石食時實識史矢使始氏示世仕市式似事侍拭柿是恃室逝視貰勢軾嗜試誓適釋收手守首受狩授壽瘦綬獸殳叔姝殊倏書梳淑舒疏蔬樞輸攄秫孰熟暑黍署蜀鼠曙屬戍束述恕術庶竪豎數樹衰霜雙爽誰水稅税睡順舜瞬說説朔槊爍鑠司私思斯絲嘶鷥死巳四寺兕祀泗俟肆嗣駟松嵩悚竦聳宋送頌誦搜叟蘇俗夙素速粟溯肅酸蒜算睢雖隋綏隨祟遂碎歲邃孫筍損所索瑣鎖他沓搨遝榻踏闥胎台苔臺鮐太泰態貪嘽灘談潭曇檀譚袒炭嘆湯唐堂棠搪餳儻濤桃陶鞀特慝滕藤騰梯啼緹蹄題體涕天添田恬忝殄挑苕岧迢窕眺帖貼鐵汀聽廷亭庭停挺通同彤桐童銅瞳筒統痛偷投頭透突荼徒途屠圖土吐兔摶團推頹退蛻蜕吞屯豚臀托託沱跎橐橢拓洼媧蛙娃瓦襪外捥灣丸完玩紈頑宛挽菀晚婉碗萬腕翫汪亡王枉罔往惘網妄忘望危威葳微薇巍為韋唯帷惟嵬幃圍爲違維尾委萎偽偉葦猥瑋痿煒僞未位味畏胃尉渭磑慰謂魏温溫文聞穩汶問翁瓮窩蝸我卧臥幄渥斡污巫屋烏嗚誣毋吾吴吳梧無蕪鼯五伍忤武侮舞廡嫵鵡兀勿戊杌物悟務誤寤霧鶩夕兮西吸希昔郗息奚晞悉惜睎稀翕犀溪熙嘻膝嬉熹錫羲蟋谿醯曦犧席習檄襲洗枲徙喜細隙赩戲嚱蝦鰕狎俠峽遐暇霞鎋閜下夏仙先銛鮮躚纖弦咸舷閒嫌銜賢險嶮蘚韅顯限峴羡縣憲獻相香鄉湘箱緗襄蘘鑲驤祥翔詳享想饗響向巷象項像襐肖逍消翛霄蕭簫瀟囂小曉孝咲笑效嘯些歇邪協挾脇脅斜携鞋諧攜寫泄渫韰嶰懈謝瀉心辛忻欣新薪馨鐔信釁星腥騂刑邢形鈃醒杏性姓興凶兄胸雄熊詗休修脩羞髹朽宿秀岫袖繡戌虛須墟需噓鬚徐旭序叙敘絮蓄緒續宣軒喧暄玄旋懸選絢鐶削薛穴學雪熏勳薰旬巡荀紃循尋迅徇訓馴遜濬鴉鴨牙芽崖涯雅亞訝咽胭焉淹湮煙延言妍炎沿挻研筵綖閻顏顔嚴簷櫩巖鹽奄剡掩菴眼偃罨演鰋儼彥彦晏宴硯焰厭鴈燕鴳嬿驗艷央泱殃鞅鴦羊洋陽揚楊煬卬仰養怏恙夭妖腰邀肴姚摇搖遥遙瑶瑤銚嶢繇颻杳窈要藥曜耀鷂耶掖椰爺也冶野叶曳夜液葉業燁鄴嶪謁靨一伊衣依揖壹漪噫醫匜夷怡宜姨移貽羠疑遺儀頤乙已以矣倚錡蟻轙乂弋仡伇亦抑邑役易奕挹益悒異逸翊軼詣意義溢廙億毅懌憶翳翼藝繹譯議懿驛因茵音殷陰愔蔭吟寅欽銀霪尹引飲靷隱齗英嬰膺罌鶯纓鷹鸚迎盈楹滎瑩嬴營縈瀛贏影潁穎癭映硬媵應邕庸傭雍墉慵擁癰永泳勇涌詠踊用攸悠憂優尤由油猶游猷蝣輶鮋友有酉羑牖又右柚祐痏誘於紆于余盂臾竽俞娱娛萸魚隅逾腴渝榆虞愚漁褕餘諛羭踰輿歟顒与予宇羽雨禹庾與語窳嶼玉郁育浴域欲馭遇喻御飫寓矞愈預獄瘉豫鵒繘譽鬱冤寃淵鳶鴛䳒鵷元垣爰袁原員援媛園圓猿源緣黿轅遠怨院瑗願曰約月岳悅悦越粤粵閱閲樂蘥躍云勻芸紜雲允隕運緼縕蘊韻匝雜灾災哉栽宰載再在簪攢暫贊酇讚牂臧葬糟鑿早蚤棗藻皂造燥躁竈則責幘擇澤昃賊增憎甑繒贈扎楂札乍柞詐鮓齋宅翟瘵沾旃詹瞻鸇展斬盞湛戰章張彰璋掌漲丈仗杖帳嶂瘴招昭爪沼召兆棹詔䍮照趙肇遮折哲輒蟄謫轍者柘浙着珍貞真針楨禎榛箴臻枕軫診陣振朕賑震鎮征爭烝筝蒸箏錚整正政幀諍鄭證之支只卮汁芝枝知肢秖祗脂織直侄值埴執植摭職躑止旨芷指疻紙趾軹徵至志制炙治峙陟致秩痔智跱置雉稚製銍滯質㿃櫛中忠終鍾鐘冢腫種踵仲重眾衆舟州周洲軸肘呪咒宙冑紂晝皺籀驟帚朱茱珠株誅銖豬諸騶竹逐舳燭躅主渚囑矚助住佇杼注柱祝著紵筑翥駐築鑄專撰篆轉饌妝莊裝壯狀幢追椎錐騅畷墜綴醊准拙捉涿灼卓斫酌啄濁擢濯孜茲姿兹滋資輜子姊紫自字恣漬宗綜蹤摠總瘲縱陬菆鄒緅走奏菹鉏足卒族綷阻岨俎祖組鑽觜㝡最罪醉尊遵樽昨左佐作坐祚座酢𫏌