阿唉愛賹安敖八朳軷罷霸白百拜敗邦包𧛙保寶暴卑北貝备背本䋽比疕俾币必畢弼痹碧壁避璧鞭邊釆𡭪便麃表別莂玢彬斌賓殯冰丙苪并波䢌伯帛亳博卜不布步部才財蔡參倉蒼藏曹艸冊廁曾察差柴摻忏昌菖長常超𣶃巢朝車偖屮頙臣辰陳疢成丞承城乘程秤吃池弛持尺豉齒赤熾舂虫稠綢讎丑醜出初除媰廚楚儲畜處歜觸川船椽傳創吹垂倕春淳祠慈雌𤔲此朿次刺賜從䕺崔萃悴存寸嵯錯達大代帶貸戴卩丹單旦彈當𧫱瓽刀忉島導到道盜得德登燈等鄧低狄嫡氐𤝬地弟𨑩帝第啇顛典奠殿㹦彫吊丁釘鼎定冬東董都兜斗豆督毒獨杜度段兌隊䇏敦盾多敓敚峨𦠍恩而兒耳二弍發伐法灋番蕃䋣樊反犯范範方邡坊房非飛朏昲費分忿丰封風豐酆夆逢馮奉鳳缶夫邞尃㭪敷𠬝伏扶畗𦊾𦋑福甫斧府輔鬴父付附阜負副婦復富賦晐匄甘𤯌笴敢感干紺幹榦贛岡剛高䓘睪膏㚖告戈𩾷格鬲葛各鉻給根庚賡更工弓公功攻恭宮龔共泃溝苟狗坸䝭沽孤姑菰觚古谷𧵑鼓穀固故雇瓜詿𦫳官棺關觀管光廣邽龜歸癸𣪘炅貴鯀郭䧐𩫏國果椁裹過㾂海亥害邯寒韓罕闞旱捍漢行杭㤚蒿豪𩫕好昊號顥禾何䒩和河曷盍賀黑衡弘洪侯矦𦚥后後候乎忽虖狐胡壺湖鵠虍虎許怙扈護華滑化畫淮槐鴅㡲萑繯緩幻𠈄宦豢皇黃璜晃灰回廻毀卉恚㑰惠會徻諱混火或貨惑蒦丌飢姬基䝴稽墼積櫅雞齎吉即亟卽急疾極集耤輯己戟芰忌季𥁋計既紀記旣祭寄惎濟績繼加佳家嘉夾𡊠甲賈駕駱兼菅監翦見建健漸賤劍澗諫鑒江姜畕將彊繮匠降洚醬交焦憢燋驕角㽱窖藠皆秸街𢻮結節滐竭解斤今金津堇瑾謹晉進盡京荊涇菁經井𨙷阱景陘竟敬囧丩朻𨷺九久酒臼柩就廄舊居駒鞠沮椇舉巨句邭怇歫具俱據捐涓鵑悁鄄雋絹絕潏爵均君軍麇俊郡開欬刊康考苛可刻剋客空恐口𨙫叩寇哭酷夸鄶廥匡𡾇鑛顝䞨昆髡㕇來萊逨藍闌蘭狼琅朖浪牢老勒了雷畾羸𦢏累棱犁悡貍犛罹𩀌釐李里理豊禮力立吏利砅鴗隸櫟麗廉練良涼梁兩亮量潦繚料劦林臨廩悋焛瓴凌陵零䈊霝靈令留流劉柳六隆龍盧壚蘆櫨纑魯陸鹿翏祿路露䜌倫輪羅洛雒閭呂旅鋁率慮麻馬𢉿罵埋買賣滿芒毛茅卯貿瑁瞀苺枚眉郿每美眛門萌孟𡇒米宓秘免面廟繆滅民岷𤵤皿閔黽閩名明命莫貉墨牟謀某母畝木目沐墓暮穆吶納乃奈男南難夒眲內尼泥儞㲻逆𨺙惄年廿鳥褭聶寧𤕦妞牛鈕農奴虐女歐𣏟潘槃盼脬鞄裴沛轡彭丕皮陴脾匹辟甓闢片頻牝平坪攴鄱𣲳敀破頗裒鋪僕朴普七妻期祁其奇祈齊旗騎蘄起豈啟啓契氣棄器薺千䇂汧遷謙前虔鉗黔錢遣歉槧羌羥僑橋譙𡺘且郄㤲㾜秦勤菣青卿清傾頃廎慶親窮丘邱秋囚屈區麴渠曲取去全泉犬券闕卻塙囷羣群然讓繞𤑄人壬仁忍任紉紝日戎荣容榮螎冗肉如汝入阮芮瑞閏若弱三散桑喪栜嗇僧沙山杉陝善商𧶜賞上尚韶少邵𨛍紹奢舌舍社射攝申𠫰深詵神沈慎升生昇陞盛勝聖失𨸲施師十石食時識史矢豕使始士氏示世仕市式似事侍是室𥿅適奭手守首受授壽綬疋杸叔𣐌書舒綀樞孰熟署蜀屬戍庶豎數樹衰霜雙水順說𠲿朔碩厶司私泀思斯死巳四寺祀飤嗣宋送頌穌蘇玊速殐粟肅酸睢隋㒸祟遂歲隧𤎩孫所索它珆臺駘太忕泰郯談譚忐炭嘆湯唐堂棠匋桃陶貣特滕苐啼媞倜天田畋填㐁挑𠧪廷亭庭通同童銅𨝯鮦統筩頭突䣄徒涂屠土𨙭𨌴僓穨屯㹠佗陀沱迱䡐跎橐妥瓦外丸完宛盌綰万萬汪亡王往妄忘望危威囗為唯帷惟嵬爲違維偽偉未位畏胃軎尉渭衛謂魏䵳温溫文聞蟁忞問翁我烏无毋吾吳洖梧無五午武勿戊物務痦兮西昔析肸息屖晞䖒熙膝熹席習洗喜鈢憙壐璽卌系係細戲柙下夏仚先僊鮮鱻咸閒賢顯縣相鄉襄祥翔亯想向巷象肖蕭譊小孝校效詨寫泄絬韰心辛欣訢新歆薪信𦞤星鮏刑型杏姓興凶兄休修脩朽宿秀戌胥須𦅓徐伵序叙敘蓄緒續宣玄削薛學血勛塤荀峋恂𣓓訓巽鴨牙雅迓亞焉漹延言岩炎閻顏嚴匽菴郾偃酓揜彥硯雁厭燕央殃羊昜洋陽楊㦹養恙幺垚姚繇杳要藥耶也冶野夜頁業一衣依壹夷沂沶怡宜𣐵移貽疑乙以矣錡弋亦邑𤴧易挹益異翊肄詣意義瘗億𢍰劓懌議驛因音殷陰㹜㸒寅欽夤誾尹引飲隱印英𢄋嬰滎熒潁穎庸雍雝廱癰永涌蛹用𢆶攸幽優由斿㾞遊游友有酉庮又右佑𤴨祐迂於于余臾禺俞雩魚媮榆虞漁餘輿予宇羽雨禹圉庾與玉芋育悆欲淢遇御預豫淵元邧垣爰袁原蚖園猿緣遠肙苑院掾瑗曰約月戉岳跀越樂㜰暈云勻雲運迊雜災哉栽菑仔載再在𨚵贊臧駔葬遭早灶造𥨫則責澤𣅛賊繒贈乍宅翟展占䋎湛章張鄣彰璋丈昭爪召兆詔照趙折悊蟄者珍貞真眞𣓀楨禎臻縝鎮征正鄭證之知隻𥾣戠直姪執止旨祉指茝疻至志制炙治陟致秩彘置稚疐稺中忠終鍾冢種仲重眾舟州周郮朱邾珠絑諸鼄騶竹主助壴柱紵貯鑄耑專磚孨𠊩轉㽵莊壯狀隹追孜鄑貲齍子自字胔宗綜瘲鄒奏足卒族祖組𤷣尊遵昨𠂇左佐作坐祚酢龱𢢎