阿哀敱藹靄艾隘嗌愛僾曖馤礙安庵鞍盦闇岸按案暗黯敖遨翱翶鰲鼇媪媼傲奥奧澳八巴芭拔跋把罷霸白百拜敗班般斑坂板版半伴辦瓣邦榜蚌傍磅謗包苞褒雹薄保葆飽鴇寳寶抱豹報暴陂杯卑悲碑北貝背倍狽悖被備蓓輩唄奔賁本崩迸偪逼鼻𪌈比彼秕俾粃筆鄙必佖庇苾畀陛畢狴閉敝婢弼閟裨碧蔽弊幣薜篦壁避蹕髀斃濞臂璧砭編鞭邊窆貶卞弁汴便遍䪻辨辮辯變摽標驃飆鑣表裱褾檦㧼鼈別别彬斌賓豳濱檳繽擯殯鬢冰兵丙秉柄炳禀稟并並病竝波剥剝鉢播撥磻伯帛泊勃博渤搏駁箔駮卜逋晡捕哺補不布步怖部簿猜才材財裁纔采採綵菜蔡參餐驂殘慚慘粲倉凔蒼滄藏操曹草冊册𠕋側策測惻岑曾層茶槎察刹差釵柴豺儕瘥蠆襜攙潺嬋禪蟬欃纏讒產産諂鏟闡懺昌猖閶鯧長萇常場腸嘗鱨昶敞倡鬯唱悵暢訬超晁巢朝嘲潮車硩徹澈琛嗔綝臣辰沉宸陳晨塵𧿒趁齔櫬讖稱朾成丞呈承城乘程塍誠澄懲逞騁蚩摛嗤螭鴟鵄魑癡池弛持馳趍墀遲尺侈𦔺耻恥齒褫叱赤翅敕飭熾冲充沖舂衝艟崇蟲寵抽紬瘳仇酬稠愁綢儔疇籌躊讎丑醜臭出初除芻滁𢊍鋤廚躇雛楚褚儲礎怵俶畜處歜黜觸欻川穿船遄椽傳舛喘釧窗瘡床牀創愴吹炊垂陲槌錘鎚春椿純脣淳鶉蠢踔啜綽趠輟疵祠瓷詞慈雌餈辭此泚次刺賜聰從淙悰琮賨藂叢湊輳粗徂殂蹙篡竄崔催摧榱璀脆萃淬悴粹翠村存寸磋蹉嵯痤挫莝厝措銼錯耷怛妲達答大逮代岱迨殆待怠帶袋貸戴黛丹眈耽單殫簞膽旦但淡蜑誕噉憚彈澹當璫鐺檔黨讜蕩盪刀叨忉倒島導蹈禱到盗悼道盜稻纛得德的登燈等鄧磴鐙低隄堤滴磾鞮狄滌頔嫡敵鏑糴鸐邸底砥詆地弟帝娣珶第棣睇遞蔕締諦螮滇顛典點甸坫玷奠電鈿殿凋彫貂雕吊掉釣調跌迭垤堞耋蝶諜鰈疊丁釘頂鼎嵿定冬東董峒洞凍動棟都兜斗豆逗鬥竇𩰖鬭督闍毒獨瀆犢牘讀黷睹篤杜妒度渡端短段鍛斷兌兑對憝惇敦燉蹲沌遁鈍楯頓遯多茤掇奪𤢕鐸埵堕惰墮俄峨娥訛蛾鵝額譌咢惡萼遏餓鶚恩而兒耳珥爾餌邇二貳發廢乏伐筏閥罰法髮蕃幡藩翻凡煩樊璠薠𦾴繁繙蘩反返犯汎泛范梵販飯範方坊芳鈁防妨房仿紡訪髣放妃非飛菲扉緋霏肥匪棐斐誹芾肺費癈分芬氛紛汾枌棼焚豶粉份忿僨墳憤奮糞封風峰烽楓蜂鋒豐逢馮縫諷奉俸鳳佛否夫鈇鄜敷膚弗伏扶孚拂苻咈服怫俘郛祓浮桴符匐涪紱紼幅蜉鳧福榑髴輻黻甫拊斧府俯釜腑輔撫簠黼父付附阜赴負祔副婦傅復富腹駙賦蝮縛賻覆馥伽陔垓該改丐盖蓋概甘玕肝竿敢感簳干紺幹榦贛岡剛崗釭綱鋼皋高羔睾膏櫜杲槁稿縞鎬告暠誥戈哥割歌鴿革格隔閤閣骼葛各給根庚耕賡羹耿哽梗鯁更工弓公功攻肱宫恭躬宮觥龔拱栱鞏共供貢勾鈎鉤溝苟耇垢夠遘搆覯購孤姑辜轂古谷汩股骨詁鼓鈷嘏穀瞽鶻蠱固故梏痼錮顧瓜刮寡卦挂乖怪噲官棺關觀管館丱冠貫慣盥灌瓘罐鸛光廣獷撗圭皈珪規袿媯瑰嬀龜歸軌鬼癸詭簋桂貴猤跪禬衮袞郭鍋國虢果裹過孩骸還海醢亥害駭酣含函琀涵寒韓罕闞汗旱捍悍閈釬漢翰頷澣行杭航頏蒿毫豪好郝昊浩皓號顥呵訶合何和劾河曷荷核涸翮闔覈賀赫褐壑鶡鶴黑恨亨恒恆珩横橫衡薨弘宏泓虹洪紅耾紘閎鴻黌侯喉猴餱吼后厚後候乎呼忽惚狐弧胡斛㗅湖瑚縠餬鵠虎許箎滸戸戶岵祜笏瓠扈滬濩護花華猾滑化畫話劃徊槐懷壞歡驩洹桓絙圜環鬟緩幻奐浣患換喚渙豢煥擐荒慌皇黄偟黃遑惶煌潢璜蝗篁簧怳恍晃灰虺恢豗揮輝麾徽回迴悔毀卉晦惠會彙誨慧蕙諱澮檜穢翽繪昏惛婚混渾魂溷豁活火夥或貨惑禍霍獲穫攉藿肌剞飢屐姬基嵇箕踦稽緝畿璣機積激禨隮賷擊雞譏韲躋鷄齎羇齏羈及吉岌汲即急級疾極棘戢集嫉輯藉籍覿几己戟幾旡技芰忌季計迹洎既紀記偈祭寄寂惎臮跡際禝暨稷髻冀濟績蹟鯽繫繼霽驥加佳迦浹家笳袈葭嘉鴐夾郟戛戞甲假賈檟架嫁稼價駕駱戔肩姦兼堅間犍蒹煎監箋蕳蕑緘縑艱殲柬剪儉翦檢蹇謇繭簡鹹鐗騫見建健揵楗漸賤踐箭劍澗薦鍵餞諫鐧鑒江姜將僵漿薑疆蔣槳獎講匠降絳醬交郊椒蛟焦膠澆驕角狡晈脚腳勦鉸儌矯繳挍窌教窖較醮皆接階嗟街劫桀捷絜傑結睫節截碣竭羯潔解介戒芥屆届界疥借誡巾今金津衿矜筋襟堇僅蓳緊瑾錦謹饉近勁晉浸進祲搢禁瑨盡縉燼京荆荊秔涇菁旌睛經兢精鯨驚井景憬頸警逕徑竟淨敬靖静境靜鏡競坰扃迥炯窘熲究糾揪鳩九久玖灸韭酒臼疚救就舅㠇舊鷲拘苴狙居疽掬裾駒鞠鞫局跼弆沮矩筥舉句拒岠具炬俱距詎鉅聚劇據遽鋸屨簴懼捐鎸鐫蠲卷捲劵倦眷雋睠絹决決玦掘桷崛訣厥絶絕劂蕨橛爵蹶譎矍覺鐍攫均君軍鈞筠俊郡峻隽浚㑺儁駿開凱慨塏楷愷鍇闓鎧愾刊勘堪戡龕檻看衎瞰康穅糠扛亢抗閌考苛珂柯科軻痾蝌可克刻剋恪客課肯豤懇坑鏗空孔恐控摳口扣寇枯哭堀窟苦楛庫酷夸誇跨塊獪寬款匡筐抂狂誑况況貺壙纊悝窺虧奎逵揆葵魁夔頍跬愧匱潰餽饋巋坤昆崐崑鵾鶤閫困括廓闊拉腊臘蠟來萊賚賴瀨癩籟婪嵐闌蘭籃瀾欄覽濫爛郎狼琅廊榔稂𦵧閬鋃朗浪牢勞醪老橑酪仂勒了雷罍耒誄壘累淚類楞冷狸梨犁璃貍黎罹縭釐離黧驪李里理豊裏禮醴力立吏利例戾荔莅唳粒䇐溧慄厲勵歷曆隸癘麗礪瀝礫盭儷連蓮廉漣匳憐聯簾璉斂摙𧍴練鍊戀良凉涼梁粮糧兩蜽亮量靚諒聊僚寥撩遼獠潦寮燎療繚蓼料瞭鐐列劣冽洌埒烈裂獵鬣林琳鄰臨鏻鱗麟凜懔懍吝恡藺轥苓泠瓴凌陵聆淩㥄零鈴蔆齡靈領嶺令留流琉旒瑠榴劉鎦柳六霤隆龍曨籠聾隴壟竉婁樓螻摟陋漏鏤盧壚廬瀘櫨臚爐艫鱸虜魯櫓陸鹿渌淥逯禄祿輅賂路勠戮録錄麓鏕露籙鷺巒欒鑾鸞亂掠倫崘崙淪綸輪論螺羅騾蘿洛珞落雒犖閭驢吕呂侣侶旅膂屢履律率緑綠慮䂮略麻馬罵埋霾買脉脈麥賣邁鬘蠻滿曼漫慢謾邙芒盲氓茫莽貓毛茅旄髦卯昴茂冒耄袤帽媢貌懋沒没玫枚眉梅媒楣禖每美妹昧袂寐媚魅門捫蒙盟蝱矇艨猛孟夢迷糜縻麋彌禰靡獼蘼米弭泌祕秘覓密蜜謐羃眠綿免眄俛勉冕緬面苗杪眇淼渺藐邈妙廟繆滅蔑民旻岷珉緍緡皿泯敏閔黽愍閩憫名明茗洺冥蓂溟鳴銘螟命謬摸嫫摹摩磨謨魔末歿殁冐沫陌莫貊貉漠墨瘼默驀牟侔眸謀鍪某母牡畝木目沐牧募墓幕睦慕暮穆那娜納乃奈柰鼐男南難囊曩撓惱瑙腦淖訥餒內内能尼泥郳倪猊霓鯢柅擬逆匿睨溺年輦廿念釀鳥裊褭枿涅聶嚙孽齧躡寧凝牛紐農濃穠弄耨奴駑弩怒虐瘧儺諾懦女漚甌歐毆謳鷗偶耦藕葩杷鈀拍排徘派潘攀槃磐盤蟠判泮盼叛畔滂彷旁龐抛拋庖袍匏泡陪裴沛佩珮配旆霈噴烹朋彭蓬鵬捧丕批披皮枇毗疲貔羆鼙匹圮擗癖辟媲僻譬闢偏篇翩胼楩駢片漂縹飄瓢瞥貧頻嬪嚬顰品牝聘平屏瓶評憑蘋坡婆迫珀破粕魄頗剖頮裒撲鋪莆𢈲菩脯蒲僕朴圃浦普溥樸譜瀑七妻凄萋戚淒悽期欺棲榿漆慼祁岐其奇歧祈祇耆旂萁崎琦棋頎齊旗騏騎鬐鰭乞屺企杞起豈啟啓綺泣契砌氣訖葺棄器洽千阡牽愆鉛僉搴遷褰謙𠐨前虔乾鈐潜潛黔錢淺遣譴倩嵌蒨塹槧羌槍鎗鏘強强墻牆搶襁繈繦鏹蹌喬僑橋樵巧愀陗誚翹竅切且郄妾怯挈朅篋竊侵衾秦捦琴禽勤擒懃寢沁青卿清傾輕勍情晴頃請凊慶磬親罄邛穹惸窮瓊丘邱秋囚求虯酋球遒裘璆屈袪區嶇趨軀麴驅劬渠璩瞿衢曲取去趣全泉牷拳筌詮銓權犬勸缺闕却卻雀确榷確礭逡羣群然髯染孃禳穰壤攘讓嬈饒擾遶繞熱人壬仁忍涊稔刃任牣妊衽紉軔韌認仍日戎容榮融嶸鎔柔糅肉如茹儒濡汝乳辱入溽褥縟阮蕤蕊汭瑞睿銳鋭叡閏潤若弱爇灑卅颯薩塞顋三散桑喪顙騒騷掃嫂色瑟澀穡森僧沙砂剎殺裟鎩鯊萐厦歃煞廈釃山芟杉衫珊煽鱣陝扇善擅膳繕贍商傷殤觴賞上尚裳捎梢稍燒勺韶少邵劭紹奢賒蛇舍捨社射涉赦設攝麝懾申身娠深紳詵神沈矧審甚腎慎升生昇牲陞笙甥聲繩省晟盛勝聖賸尸失施師蓍獅詩濕十石拾食時寔蝕實識史矢豕使始士氏示世仕市式似事侍柿是恃室逝視弑勢軾嗜筮弒飾試誓適奭澨謚釋收手守首受狩授壽瘦綬獸疋抒叔殊書梳淑舒疏蔬樞輸攄孰熟贖暑黍署蜀曙屬戍束述恕術庶竪墅漱豎數澍樹刷衰帥蟀霜雙孀騻鸘爽誰水稅税睡順舜蕣瞬說説朔矟碩槊鑠司私思斯絲颸死巳四寺汜兕祀姒泗俟涘耜𧰽𤉡笥肆嗣駟松娀淞嵩悚竦聳宋送訟頌誦搜蒐叟藪嗽蘇俗夙素速粟訴溯肅愬酸𥲻算睢雖綏隨髓遂碎歲睟隧燧禭孫飧隼筍損娑梭所索瑣他它塌塔沓遝榻踏闥胎台邰苔臺太泰態貪灘談潭壇曇檀䊤譚袒炭探嘆湯唐堂棠糖鏜倘儻縚濤燾韜逃洮桃陶檮討忒特慝疼藤騰梯提啼蹄蹏題體倜逖涕悌惕替裼趯天添田恬甜填忝殄淟瑱祧迢條髫齠窕朓眺跳頫帖鐵汀聽廳廷亭庭停霆挺頲通痌同彤桐童詷僮銅潼曈鮦筒統痛慟偷投頭紏突荼徒途屠塗圖土兔湍摶團彖推隤頹頽退蛻蜕吞屯托託脫脱陁陀酡橐妥拓柝媧瓦韤外捥蜿彎丸刓玩紈頑宛挽菀晚涴婉琬輓綰万萬翫汪亡王网枉罔往蛧網妄忘望危威微煨薇巍為韋唯帷惟嵬圍爲違維撝闈尾委萎偽偉隗猥瑋暐煒僞緯鮪韙韡未位味畏尉渭㥜蔚蝟衛慰餧謂濊魏温溫文蚊聞紊汶問翁滃瓮甕我沃卧臥握幄渥斡污巫洿烏嗚誣吾吴吳浯梧無蕪五午伍迕武侮舞廡鵡勿戊杌物悟務婺誤寤窹霧鶩夕兮西吸希昔析肸穸郗息奚晞悉惜晳晰稀翕犀溪熙僖熄嘻膝嬉熹錫歙羲蟋谿醯曦犧席習隰檄襲洗徙喜銑屣璽係細舄隙戲餼匣郃狎柙俠峽陿硤遐瑕暇轄霞黠下夏嚇仙先薟鮮鶱纖鱻弦咸涎舷絃閒嫌銜賢險嶮顯限峴陷現羡僴僩線縣憲霰獻相香鄉廂湘薌箱襄驤庠祥翔詳享想餉饗響向巷象項像嚮肖逍虓消宵梟霄銷蕭簫崤小曉篠孝咲校笑效嘯歇蝎邪協挾脅偕斜携頡諧攜寫泄洩屑榭嶰獬廨懈謝燮瀣心辛欣新歆薪馨信衅舋釁星刑邢形醒幸性姓興凶兄匈洶胸雄熊敻休修烋脩羞朽宿秀岫袖琇嗅裦繡戌吁盱㽳胥訏虛須頊墟需噓鬚徐詡旭序叙恤勖敘蓄煦緒獝續宣軒喧暄諼蘐翾玄琁旋璿懸選癬泫眩鉉鐶削薛穴學雪血塤熏勳薰旬巡恂珣偱循尋詢迅侚徇殉訓訊巽馴遜濬鴨壓鵶牙崖涯雅亞咽焉淹煙延言妍炎沿研蜒嵒筵閻檐顏顔嚴巖鹽奄衍兗掩菴眼偃琰演儼巘彥彦晏宴雁焱厭燕燄諺贗灔驗艷灎灧灩央殃秧鴦羊佯洋陽揚楊鍚颺仰痒養恙樣夭妖喓腰邀肴姚堯殽摇搖遥遙瑶瑤蕘嶢繇謡謠颻鰩杳窈要藥曜矅耀鑰耶掖暍也冶野叶曳夜液葉業曄燁鄴嶪謁一伊衣依猗揖壹禕漪噫繄醫夷沂怡宜荑移痍貽詒飴疑遺儀頤嶷簃乙已以矣迤倚扆蟻顗乂弋刈屹伇亦抑邑佚易泆枻弈奕挹唈益悒異逸翊軼詣裔意義溢億瘞毅瞖殪憶縊翳臆燡翼藝繹譯議鷁懿鷖驛因音姻氤殷陰裀堙喑絪蔭禋駰闉吟崟淫寅婬欽鄞銀夤尹引飲隱印胤英嬰膺櫻鶯纓鷹鸚迎盈楹塋滎熒瑩嬴螢營縈蠅瀛贏籯郢影潁穎映硬應邕庸鄘雍墉擁鏞永泳勇涌詠踊用攸幽悠憂優尤由油疣郵猶游猷蕕蝣輶友有酉卣莠槱牖黝又右幼祐誘於紆于玗余盂臾俞娱娛雩魚隅隃嵎逾腴渝愉瑜榆虞愚漁餘諛踰輿歟顒旟与予宇羽雨禹峿庾與語窳玉聿郁育浴域欲馭遇喻御飫寓裕愈煜預毓獄隩豫諭燠禦譽鬻鷸鬱冤寃淵鳶鴛元垣爰袁原員援湲媛楥園圓猿源緣黿遠苑怨院願曰約矱月岳悅悦跀越粤粵鉞閱閲樂嶽𩓥蘥躍爚籥氲氳頵云芸沄耘雲允隕孕鄆惲運醖醞藴韞蘊韻雜灾災哉菑宰載再在簪暫贊瓚讚臧奘葬遭糟鑿早蚤棗澡藻繰造噪燥竈則責擇澤賾蘀昃賊增憎繒贈札閘霅乍摘齋宅翟粘霑瞻旜饘鸇展斬嶄占棧湛戰章張鄣彰漳璋掌漲丈仗扙杖帳障嶂招昭釗爪召兆炤棹詔照罩趙肇遮折哲輒磔蟄轍者浙珍貞真針斟楨甄榛箴臻枕疹軫診陣振朕賑震鴆鎮黮争佂征爭烝崢猙筝蒸箏拯整正政諍鄭證之支只芝枝知秖祗秪隻脂禔鳷織直侄值執植殖縶職止旨阯祉指紙趾徵阤至志郅制治峙陟桎致秩袠智跱置雉稚寘製誌滯摯幟質瀄緻擿擲櫛贄騭鷙中忠衷終鍾螽鐘冢腫種踵仲重眾衆舟州周洲粥輈賙軸肘咒宙胄紂酎晝籀驟朱邾洙珠株猪誅銖潴豬諸瀦竹逐舳燭躅主渚囑矚助住佇杼注柱祝竚著羜貯註筯翥駐築鑄專剸磚顓瑑撰篆篹轉簨譔饌莊裝壯狀撞幢追椎錐墜綴縋諄准準拙捉倬涿灼卓斫酌琢斮椓斲濁擢濯孜茲咨姿兹淄粢滋貲資緇髭錙諮子姊耔秭梓紫訾滓自字恣眥眦宗綜蹤摠總縱陬鄒走奏鉏足卒倅族鏃阻岨俎祖組纂㝡最晬罪醉尊遵樽噂昨左佐作坐怍胙祚座𣈈