阿嗄哀埃挨啀矮靄艾隘愛礙安庵痷鞍闇俺犴岸按案暗黯昂盎敖廒翱翺鏖鼇媼襖坳奡傲奧慠芭拔跋魃把垻罷霸灞欛白百柏拜敗稗班般斑搬頒阪坂版半辦邦浜榜棒傍磅謗包胞褒襃薄保堡飽褓鴇寶抱豹報鉋暴爆杯卑悲碑北背倍悖被備輩憊糒鞴奔本畚坌崩繃迸逬逼鼻比彼秕俾筆鄙必庇陛畢閉敝婢弼痹蔽弊幣獘篦壁避髀臂璧躄砭鞭邊籩窆扁貶汴便徧遍辨辯變彪摽標膘驃飆鑣表俵鱉鼈別癟彬賓豳濱檳瀕擯殯鬢冰兵栟丙秉柄炳稟餅餠并幷併並病竝剝鉢播撥伯帛狛泊勃舶㶿博渤駁餺跛簸卜蔔捕補不布步怖捗部埠餔簿擦猜才材財裁纔采採彩菜蔡參餐驂殘慙蠶慘憯粲璨倉蒼藏操曹漕槽草冊側策廁曾叉扱扠杈插鍤茶查査靫察汊侘刹差姹詫釵柴豺儕蠆廛禪毚蟬瀍蟾儳巉欃纏讒饞產諂懺昌長常場腸嘗償廠倡鬯唱暢抄超鈔巢朝嘲潮鼂炒煼車坼𡍩掣撤徹澈琛嗔瞋臣辰宸陳晨塵趁齔襯讖偁稱撐成丞呈承城乘程澂澄懲騁吃笞喫摛嗤絺螭鴟鵄癡池弛持馳漦墀遲篪侈恥齒褫叱斥赤翅敕飭熾充沖舂衝艟虫崇蟲寵銃仇酬愁儔疇籌躊讎丑醜臭出初除芻鋤廚躇雛躕楚礎畜處閦黜觸川穿船遄椽傳舛喘釧窗床牀創吹垂陲捶槌錘杶春椿輴唇純脣淳醇鶉蠢綽輟祠瓷詞慈𥔵磁雌辤辭此次刺庛賜悤蔥璁聰驄從叢湊粗麁麤徂促簇蹙蹴篡竄爨催摧榱脆脃萃悴瘁粹翠村存忖瑳撮嵯痤挫措錯搭達答打大呆逮代岱玳殆待怠帶袋貸戴黛丹耼耽聃酖單殫亶擔膽旦但啖淡蜑誕噉憚彈澹當黨讜蕩盪礑刀島導擣蹈禱到悼道盜稻得德的登燈等凳鄧鐙低隄堤滴狄笛滌嫡敵鏑糴氐厎邸抵底砥觝地杕弟帝娣眱第棣睇遞蔕締諦顛顚巔巓典點甸淀奠電殿墊凋彫貂雕鯛弔釣調跌迭瓞耋喋牒蜨蝶諜𤴁疊丁町酊頂鼎定訂碇錠丟冬東董洞凍動棟都兜斗豆鬭督毒獨匵瀆犢牘髑讀堵睹篤杜妒妬度渡蠹端短段鍛斷堆兌隊對惇敦蹲盾遁鈍楯頓遯多咄奪鐸朵埵躲躱嚲舵惰媠憜墮俄莪峨訛蛾鵝額譌厄阨扼咢鄂惡萼軶崿愕餓諤鍔顎鰐鱷恩而兒爾餌邇二貳發廢乏伐筏罰法琺髮帆番蕃幡藩翻凡煩樊繁繙蘩礬反返犯氾汎泛范梵販飯範方芳防妨肪房仿昉倣舫紡訪髣放妃非飛扉霏肥朏斐翡誹篚吠肺沸費痱癈分氛紛雰焚粉忿墳憤奮糞丰封風峰烽蜂鋒豐逢馮縫奉俸鳳賵佛缶否夫玞趺稃麩敷膚弗伏扶孚拂服祓浮符匐紱幅鳧福箙髴幞黻鵩斧府俯釜腑輔腐撫簠黼父付附阜赴負訃祔副婦傅復富腹複賦蝮輹鮒覆馥伽荄該改摡溉蓋概漑槪甘肝杆赶敢稈感干幹榦贛肛岡剛綱鋼港皋高膏槁稾藁告割歌鴚挌革格鬲裓隔閣葛各個箇獦根亙艮庚耕賡緪羹耿鯁更工弓公功攻肱恭躬宮觥龔鞏共供冓鉤溝篝鞲苟狗耇枸垢遘搆媾構購孤菰辜觚箍轂古谷股骨鼓穀盬固故雇顧瓜寡卦挂掛罣罫乖拐怪官𢇇棺瘝關鰥觀莞管館丱冠貫慣盥雚𧝹灌爟罐光洸廣圭規閨槻龜巂歸瓌宄軌鬼癸晷詭簋桂貴跪櫃衮袞蓘蔉滾郭鍋國摑馘果椁過蛤骸還海亥害駭酣含咁函涵寒韓罕悍菡釬㨔漢撼翰頷憾駻瀚行航毫嗥豪嘷好耗浩皓號呵合何和劾河曷盍荷核涸貈翮闔覈賀赫褐壑鶴黑恨亨恆橫衡薨轟弘宏泓虹洪紅鴻澒鬨侯喉睺餱后厚逅後候乎呼忽虖膴狐弧胡斛壺湖糊縠醐鵠虎琥互戶沍瓠扈護花砉華滑化畫話劃佪徊淮懷坏壞歡貛桓貆寰環緩幻奐宦浣患換喚渙煥擐肓荒慌皇凰黃惶晃幌謊灰恢揮詼輝噅麾徽隳回廻蛔悔毀卉恚晦惠喙匯賄會彙誨慧諱穢繪昏惛婚渾魂溷豁活火夥或貨惑禍霍獲雘穫藿臛机笄飢姬基攲嵆嵇筓箕稽緝畿璣機積激擊磯雞譏饑躋鷄齎虀羇齏羈及吉岌即亟卽急級疾極棘戢集楫嫉瘠藉籍己脊戟幾伎技忌妓季計迹洎既紀記旣祭悸寄寂跡際跽稷髻薊冀劑覬濟績蹟繫繼霽驥佳家袈葭嘉夾戛頰甲岬叚假斝賈檟價駕駱尖奸肩姦兼堅揃牋煎監箋艱瀸殲鰹韉柬減儉翦檢蹇謇繭瞼簡𥳑鹹籛鹼見建健腱僭漸賤踐箭劍薦鍵餞諫瞯艦鑑江姜將僵漿薑彊疆繮韁蔣奬獎講匠降絳畺醬交郊敎椒焦膠憍嬌礁驕角狡皎絞腳勦徼矯皦攪叫教較酵轎皆接階揭嗟劫岊桀捷婕傑結睫節截竭羯潔擳姐解介戒屆砎界借誡斤今金津衿矜筋襟卺巹僅緊廑儘謹饉近勁晉浸進祲搢禁墐盡噤縉藎覲燼贐京荆荊秔莖涇殑旌晶粳經兢精鯨驚景頸警逕徑脛竟淨敬靖境靜鏡競坰扄迥炯究糾赳鳩鬮九久灸韭酒臼咎柩救就廄舅廏舊鷲拘狙居挶掬駒鞠局菊跼橘矩筥舉擧齟巨句拒具炬俱距虡聚劇踞據遽窶懼捐鵑鐫蠲卷倦眷雋睠絹決玨珏掘訣厥絕蕨爵蹶譎覺均君軍菌鈞筠麇俊捃峻浚竣儁駿哢開凱慨刊勘堪龕侃檻看瞰康慷穅糠亢伉抗尻考攷拷犒科疴痾榼咳可渴克刻剋恪客溘課肯墾懇坑鏗空孔恐控口叩扣寇枯哭堀窟苦庫袴褲夸誇跨快塊膾寬款匡狂誑況曠礦鑛窺虧逵馗揆魁夔跬愧匱潰簣饋坤昆崑髡梱壼閫困括栝廓擴闊辢辣臘蠟鑞來萊勑睞賚賴瀨婪嵐藍襤蘭欄懶嬾覽攬欖纜燗濫郎郞琅廊朗浪撈牢勞老酪泐勒了雷羸礧誄磊儡壘累淚酹類棱稜冷厘狸梨犁棃犂璃嫠貍犛黎罹縭醨釐藜離黧蠡籬纚鸝李理裏禮鯉邐力立吏利例戾荔俐栗涖粒慄厲勵歷曆隸櫟麗礪礫蠣儷轢瓈連蓮廉匳憐聯鎌簾練鍊戀良涼梁蜋粱糧兩亮量諒聊僚寥遼寮療蓼料列劣洌埒烈裂獵躐鬣林鄰𪊓璘霖燐臨磷驎鱗麟凜廩懍吝悋賃躪夌凌陵聆菱零鈴綾齡靈領嶺令溜留流琉畱硫旒瑠榴劉璢橊瀏柳六澑竜隆龍瀧籠聾隴攏壟婁樓髏陋漏鏤盧蘆廬櫨臚爐艫轤顱鱸鹵虜魯擄櫓艣陸鹿祿路漉戮錄轆麓露鷺巒鸞卵亂掠倫淪綸輪論羅覶騾驘蓏裸蠃洛珞落呂侶捋旅膂屢履褸縷律率綠慮濾鑢略麻馬罵埋買脈麥賣邁霢瞞鬘鰻蠻滿曼蔓幔漫慢謾鏝邙芒忙甿盲氓茫厖𨦵鋩莽貓矛茅旄髦蝥錨卯昴茂冒耄袤帽貿楙愗貌懋麼沒玫苺枚眉梅煤黴每美浼媺昧寐媚魅門悶虻萌蒙盟甍瞢儚蝱濛猛孟夢迷謎彌禰靡獼醾瞇瀰糸泌宓祕覓密蜜冪謐眠棉綿緜免沔眄俛勉冕湎緬面麪麵苗描眇渺緲藐邈妙廟繆咩滅蔑篾民玟珉罠鍲皿泯敏愍憫名明冥溟暝鳴銘瞑酩命謬模膜摩磨謨魔抹末歿莫秣貊漠寞墨默牟侔眸鉾謀某母牡拇畝目牧墓幕睦慕暮穆拏那吶娜納捺乃迺奈柰耐鼐男枏南難囊蠰曩惱瑙腦碯鬧內嫩能尼泥怩倪猊埿霓鯢柅擬昵逆匿睨溺暱膩年黏捻輦廿念娘釀鳥嫋嬲尿捏涅隉聶孼齧囁躡甯寧凝獰佞濘狃忸杻紐拗農濃膿弄奴駑努怒暖虐挪儺諾懦糯女衄哦漚歐毆謳鷗偶嘔耦藕葩爬拍俳排派潘攀槃磐盤蹣判泮盼叛襻滂彷旁龐拋咆匏鞄泡砲礮胚培裴佩配旆霈轡噴瓫盆烹朋彭蓬篷鵬捧批邳披皮毗埤脾貔匹癖睤睥媲僻譬偏篇翩駢騈片騙剽漂飄嫖瓢票瞥姘貧頻嬪嚬顰品牝聘俜娉平坪凭屏瓶萍屛缾評憑攴潑醱婆叵迫破魄頗剖抔撲菩蒲僕璞濮圃普樸譜瀑曝七妻柒栖戚淒悽期欺棲漆慼圻岐其奇歧祈祇耆旂畦崎棋齊旗鮨騎臍麒乞企起豈啟啓棨綺迄汽契砌氣訖葺棄器憩洽千牽愆鉛僉慳遷諐謙籤韆前虔乾鈐鉗箝潛黔錢淺遣譴倩慊塹羌戕蜣槍鏘強薔檣牆繈毃磽鍬喬憔橋樵巧殼鞘翹竅切且妾怯挈愜篋鍥竊侵衾駸秦琴禽勤擒懃寢青卿清傾輕勍情晴黥頃請慶親罄邛蛩惸煢窮瓊丘秋萩楸鰍鰌囚求虯泅酋球毬裘絿屈區蛆趨軀麴驅劬渠鴝蘧衢曲取娶去趣闃覰悛圈全泉拳詮權顴犬券勸缺闕卻雀舃搉愨確㲉闋鵲逡裙羣群柟蚦蚺然髥髯燃冉苒染孃穰壤攘讓橈饒擾遶繞惹熱人仁鵀忍稔刃仞任妊紉紝靭仍日戎容蓉溶榮融鎔冗宂柔揉肉如儒濡孺嬬襦蠕汝乳辱入褥軟輭甤蕤蕊蜹睿銳叡閏潤若弱箬撒灑颯薩塞顋三傘散桑喪磉顙搔繅騷掃嫂色瑟嗇歰澀穡飋森僧沙砂剎殺裟鯊萐歃廈箑篩簁曬山杉刪珊埏潸羶扇善擅膳繕蟺贍饍商傷觴賞上尚裳梢燒勺芍杓少紹奢蛇舍捨社射涉赦設攝懾申伸身呻娠深紳神沈矧審甚腎蜃慎愼滲升生昇狌陞笙甥聲繩省眚盛剩勝聖失施屍師蓍詩蝨濕鰤石拾食時寔蒔實識史矢豕使始氏示世仕市式似柹事侍拭是眂室逝舐視弑勢嗜筮弒飾誓適奭噬諡釋收手守首受狩授壽瘦獸殳疋叔殊倏書菽梳淑舒疏樞輸塾熟贖暑黍署蜀鼠薯曙籔屬戍束述術庶漱豎數澍樹刷衰帥霜雙孀爽水稅睡吮順舜瞬說朔碩槊司私思斯絲禠廝死巳四寺兕伺祀姒俟涘耜笥肆嗣飼松嵩竦聳宋送訟頌誦搜𢯱蒐艘叟嗾藪穌蘇俗夙素速粟訴塑溯肅蔌愬簌酸筭挼睢雖隋綏隨髓祟遂碎歲隧燧穗邃孫飧隼筍損娑梭蓑縮所索瑣鎖他塔沓涾遝榻撻踏蹋闥胎台臺駘擡檯太汰泰態貪灘覃談潭壇曇檀壜譚坦探嘆歎湯唐堂塘糖躺儻弢絛滔濤韜饕匋逃桃陶萄討套特慝滕謄藤騰籐剔提啼醍蹄題鵜躰體剃洟倜涕悌替歒嚏嚔天添畋恬甜填塡忝靦挑祧岧條儵齠窕誂眺跳糶鐵餮汀渟聽廳廷亭庭停挺通同桐童銅統痛慟偷偸鍮投頭透突荼徒途塗酴圖土吐兔團糰彖推尵頹腿退蛻吞屯豚飩臀托拖託脫佗陀沱柁紽跎詑鉈駄駝橐鮀驒鼉妥橢拓柝唾挖洼窊媧蛙窪譁瓦襪外剜蜿灣丸玩紈頑宛挽盌菀晚惋婉琬椀碗畹輓綩萬腕翫尩亡王枉罔往網魍妄忘旺望危威逶隈葳微巍為韋唯帷惟嵬幃圍爲違闈尾萎偽偉葦𣨙猥瑋僞緯未位味畏胃尉猬渭蝟衛慰謂魏轊溫文蚊紋聞刎吻穩問𦦯甕渦窩我沃臥握幄斡巫屋烏鄔嗚誣无吾吳無蜈五午伍武侮珷舞憮嫵勿戊物悟務隖婺誤寤霧兮西吸希昔析息奚晞欷悉惜晳稀犀皙溪熙膝嬉熹錫羲谿醯曦犧鼷觿鑴席習隰檄襲徙喜屣憙璽系係郤細舄隙禊潟戲鬩衋匣俠峽狹遐瑕暇轄霞黠下夏嚇罅仙秈暹鮮纖弦咸涎絃閑閒嫌銜賢嫺瞷鷳筅尟險幰顯限陷現線縣憲霰獻相香鄉薌箱襄驤祥翔詳享想餉鯗饗響向象像嚮肖枵逍消宵梟霄蕭瀟囂驍崤淆小曉篠孝校笑效嘯些歇蝎蠍邪協挾脅偕斜鞋諧攜寫卸洩屑械渫榭暬薤廨懈謝燮褻瀉心辛欣新薪馨鬵信釁星刑形型醒幸性姓興凶兄兇匈恟胸訩雄熊夐𢿌敻休修脩羞髹朽宿秀岫袖褎銹繡鏽戌吁胥虛須墟需歔噓鬚徐冔旭序卹勖敍敘壻蓄續宣軒萱喧暄煖諠嬛玄琁旋璿懸選絢楦削靴薛穴學雪血謔熏勳壎薰醺旬巡荀洵循尋詢潯燖汛迅徇殉訓訊巽馴遜濬押椏鴉鴨壓牙芽涯啞雅瘂亞訝咽胭焉淹湮煙閹延言妍岩炎沿研姸硏蜒嵒筵綖揅閻檐顏嚴簷巖鹽沇奄衍兗掩菴眼偃揜演𩷑儼巘彥晏宴堰雁焰厭鴈燕諺懕嚥贗驗醼豔央泱殃羊洋陽揚楊暘颺卬仰痒養㨾漾樣幺夭妖腰邀肴姚堯搖徭遙瑤銚窯謠颻咬窈齩要藥曜耀鑰耶掖噎捓爺也冶野叶曳夜頁液葉腋業燁謁爗一伊依猗揖壹漪噫醫匜圯夷沂宜荑姨移貽詒飴疑遺儀頤嶷彝乙已以矣倚扆椅鳦蟻艤刈屹亦抑邑佚役易佾弈疫挹貤益異逸翌殔絏詣裔意義溢𧧼㥷億誼瘞毅殪憶縊翳臆翼藝繹饐譯議囈懿驛因茵垔音姻氤殷陰裀堙蔭禋慇諲闉吟淫寅婬欽銀夤引飲隱印胤憖英瑛嬰膺罌譍瓔櫻鶯纓鷹鸚迎盈楹塋嬴螢營瀛贏影潁穎映硬應庸傭雍墉擁壅永泳勇涌詠湧踊慂用攸幽悠憂優尤斿郵猶遊游楢猷輶友有酉牖又右幼侑柚宥祐貁誘鼬迂於淤于汙妤盂臾竽舁俞兪娛萸魚隅隃逾腴愉虞愚漁餘諛輿歟予宇羽雨禹圄庾與語玉芋郁育彧浴域欲馭遇喻喩御飫寓裕愈預蜮毓獄瘉嫗緎豫諭燠禦譽鬱𩱱冤淵鳶鴛元垣爰袁原員援猨媛園圓猿源緣黿遠苑怨掾愿願約矱月礿岳悅越粵鉞閱樂嶽躍禴氳勻耘雲允狁隕殞孕運慍熅薀蘊韻帀拶雜災哉栽菑宰載再在縡簪攢暫蹔贊讚臧贓葬臟遭糟鑿早蚤棗澡藻皁造慥噪燥躁譟竈則責嘖擇澤簀賾蘀仄昃賊譖增憎甑贈紮揸劄樝囃札乍柵咤詐摣摘齋宅窄砦債栴旃詹薝邅氈瞻展琖盞醆棧湛綻戰章張獐彰麞掌漲丈杖帳障瘴招昭爪沼召兆棹詔旐照罩趙肇櫂遮折哲輒磔蟄謫轍者這浙蔗鷓珍貞胗真砧針眞偵葴遉斟甄禎榛臻鍼枕疹診陣振朕賑震鴆鎮鎭征爭烝蒸鉦拯整正政諍鄭證之支只卮枝知肢胝祗隻脂織直姪值埴執植殖摭樴職止旨址祉指咫茝紙趾徵至志帙制治陟致秩袠智彘置雉稚寘製誌滯摯幟稺質緻擲櫛贄騭躓鑕中忠衷終鍾螽鐘冢尰腫種踵重眾舟州周盩呪咒宙冑胄晝皺籀籒驟帚豬諸瀦騶竹竺逐燭躅斸主煮囑矚助住佇杼祝著紵貯筑註箸駐築鑄專甎撰篆賺轉饌妝莊粧裝糚壯狀戇隹追畷墜綴縋錣贅諄准準拙捉桌涿灼卓酌啄琢斲濁濯茲咨姿玆淄粢湽滋趑資緇鼒輜髭錙諮鎡子姊呰梓紫訾滓自字牸恣眥胔漬宗㚇葼棕椶踪鬃蹤鬉騣偬傯摠總粽糉縱鄒諏鄹走奏租菹足卒倅族阻岨俎祖組詛纂最罪辠醉尊遵罇噂昨左佐作坐胙祚座酢缾𤏐姘寘揅朗栟滋瞋緇虧輸