嗌安盦癹白邦卑匕比𨚍𨚓璧𧥑弁丙並竝誁卜不蠆產臣成呈逞𩛦丑醜出處趠此從大待𤸊丹鄲旦道惪登隥邸地弟弔定都閗犢綐而餌二伐非丰逢奉夫弗茀輔父复復富腹𠣾改絠甘𠭖敢睪公宫宮躳狗沽蠱固㽽歸鬼癸𢧩衮國過亥邯韓𢔔行盇黑侯矦後虖嘑㦌𤞙𨛵槐𩡧寏繯奐㞷𡉚𡴍皇悔諱婚慁或丌箕及吉亟疾㥛𠮯既嘉甲駕見角𤶀敿結今𦘔晋晉盡井坓駒豦勪君侃可寇狂䞨老吏利良梁兩㭩林焛令柳寽麻馬罵買卯每盟孟迷𧠟明榠命𩑦𩓔某木𩵦內逆鳥寍牛女𥧆平莆其䙲諐喬妾秋區敺驅犬羣群人仁入三殺尚韶少邵𨛍舍身生阩眚十石氏似事是恃室筮守𣐌書豎帥䢦司死寺宋蒐隋𥝩孫所台臺忒惕通緰頭𨑒徒㥆亡往𢼸為韋爲文巫吴吳無五午勿西卥息奚覡喜㬎顯獻肖痟詨心新𥃘𤶲興兄䘏恤言郾𪒠昜陽瘍一夷宜𢓡乙以㠯耴繹音寅釿雍癰永甬𧻹用𢆶猶友有又侑于余禺俞魚與玉聿遇𡩗諭惌元爰月汋樂𣫞鑿喿則擇戝𠭯痄旃章涱趙悊𣚅者正政之直執植職至志徝彘廌質中冢重眾衆胄朱竺宔祝貯𧿞䖪子自字宗族詛𠡎𣣆𣳑𤼈𪫽𪬺𫊣𫎘𫏺𫭠𫭰𫲨𫵁𫺛𬋧𬙮𬨲𬩳𬪆𬱈