哀愛安獒傲白百柏拜敗班頒邦包薄保飽寶暴陂悖被備奔本伻比秕俾畀毖畢閉敝弼蔽幣璧鞭籩卞弁便辯變表鼈賓濱冰兵秉稟並波剝播伯搏卜不布步材財采參慙蠶蒼滄藏草冊側曾察差柴僝瀍讒長常腸鬯巢朝臣辰忱陳晨諶稱成承乘懲蚩絺鴟馳遲侈恥齒斥赤啻沖崇蟲寵瘳仇疇讎醜臭出初芻俶創垂杶春純醇蠢綽疵祠堲辭此聰從叢徂殂竄萃脞錯達大代岱戴耽單癉亶旦誕黨蕩簜叨島導蹈道得德迪敵厎砥地弟帝顛典甸奠電彫弔丁鼎定冬董恫動都兜豆毒獨篤杜度渡端短斷兌對憝惇遯多奪鐸惰墮訛頟惡爾邇二刵發廢伐罰法髮番蕃繁範方房非飛朏匪篚費分棼鼖粉奮封風豐灃鳳否夫敷膚弗咈服浮福黻拊輔撫黼阜負傅復腹覆改蓋甘玕扞敢幹榦岡剛綱皋告誥割歌革格庚賡羹耿工功肱恭躬宮供貢耇遘構孤姑辜古鼓穀瞽固顧呱寡怪瘝關鰥觀祼光廣圭珪規媯龜歸宄鬼癸匭貴鯀郭聒國虢海亥害酣含寒漢好浩號和河曷菏很恆衡弘宏洪侯后厚後乎呼忽狐胡壺虎扈擭華猾化畫話懷壞驩桓幻患荒皇黃遑虺徽悔卉惠匯賄會誨澮穢昏昬婚或貨禍獲雘飢基箕稽璣機積隮擊即疾極殛集楫瘠輯几己幾技忌迹既紀記塈暨稷冀濟績繼霽家夾戛甲姦兼間監艱殲檢簡建僭漸賤踐澗餞諫彊疆降郊驕角勦敿矯教秸嗟嚌桀截碣戒金津矜謹近晉盡覲荊涇旌兢精井穽儆脛敬靖靜競坰冏糾鳩酒咎就居鞠巨秬距鉅懼蠲倦決厥絕爵均君鈞俊峻浚箘駿開刊堪戡康考克恪肯孔恐寇楛侉寬匡狂曠虧魁戣夔匱簣昆崐崑琨困括栝來勑賚賴勞老雷累類犁貍黎罹釐離澧禮利戾栗粒詈厲曆麗礪廉斂良兩亮量僚敹燎列烈琳鄰懍吝陵靈留流劉龍陋盧魯陸鹿祿輅路戮麓簵亂崙洛落呂旅膂屢律率略馬勱蠻滿慢厖蘉毛矛茅髳卯昴冒耄瑁貌懋枚梅每美昧媚蒙猛孟夢迷彌米敉密免沔冕湎面眇廟滅蔑篾民旻岷暋泯閔明瞑命謬謨貊墨默謀母畝目牧墓睦慕穆納乃柰男南難能泥怩昵逆年念鳥臬隉敜櫱寧凝佞農奴孥怒虐偶盤叛旁陪配朋彭伾皮毗羆匹圮僻闢漂貧嬪蠙品牝平憑魄剖頮扑撲僕濮樸戚朞期漆慼岐其祈祇耆綦齊起啟契棄器牽鈆愆僉遷謙前虔潛淺羌戕斨牆蹌喬橋竊秦琴禽勤卿傾黥慶親煢窮丘邱秋囚求球遒璆糗趨麴渠瞿曲取趣牷犬畎勸雀群壤讓擾人壬仁仞任衽仍肜容榮氄孺汝芮汭睿銳閏潤若弱塞三散桑喪瑟嗇穡殺山善墠商傷上裳韶紹社射涉申身深神矧審腎慎升生牲聲繩省眚勝聖施師詩石食時寔實識使始氏示市式事是室視勢嗜筮試誓適奭澨釋守首受壽獸叔書舒塾熟黍屬庶樹爽順舜說朔司私思斯絲死四祀俟肆嗣松訟搜瞍蘇俗夙速粟肅雖綏隨遂歲孫損所索他荅撻台臺太泰覃壇探湯唐堂滔慆洮桃陶鼗忒慝縢剔逖惕替天田畋忝殄腆條鐵聽庭通彤桐徒塗圖土退沱譁外頑琬萬亡罔往網望危威微為違濰尾畏渭衛慰謂溫文聞汶我沃巫嗚誣吾無五侮舞廡杌物悟務西昔析奚悉翕徯熙錫羲犧席習隰襲喜細戲衋下夏憸鮮纖閑閒賢諴險顯憲獻相襄祥享餉饗響象嚮宵簫囂篠孝斅邪協脅諧攜燮新信星騂刑形性姓興凶修脩羞朽宿繡戌吁胥虛須恤酗勖敘續宣玄璿穴學勳旬巡循徇殉訓巽遜濬牙涯迓焉延言㳂炎顏嚴巖鹽奄兗掩偃檿彥厭燄諺殃洋陽揚暘颺仰養漾夭堯繇要藥野夜業一伊衣依猗揖噫夷宜移貽遺儀彝已以迆矣扆蟻乂弋亦异抑佚役易泆羿益逸肄義溢億毅嶧劓懌斁翼藝議懿驛因音殷陰陻禋淫寅欽嚚尹引飲隱胤膺滎營影穎應庸雍鏞永勇詠用攸幽憂遊友有卣羑牖又幼佑迂於于汙俞魚隅嵎逾虞諛予宇雨禹圉與聿御裕隩豫燠鬱籲淵爰原源遠怨愿願曰岳悅鉞樂云雲允隕孕災哉菑宰載在贊瓚臧葬藻造則責澤昃賊咤齋宅翟戰章張彰漳杖昭釗召兆肇哲晢珍箴臻振朕震征烝正政鄭之支知祗織直埴殖職止旨指徵至志制炙治峙陟致秩智置雉銍摯贄騭中忠衷終冢種仲眾舟州周洲譸冑晝朱誅豬諸助柷柱祝紵築專墜綴準拙灼斮椓斲孜茲咨淄孳滋子梓字宗總縱走奏足族阻祖詛纘罪醉左作坐