哀𢙴愛安黯敖聱扷八巴拔白百佰敗胞薄葆抱報暴悲北倍被賁本比鄙必畢閉敝痹痺避臂璧扁𠮓辯變𤐫別𠛰賓冰兵并幷並病竝博搏卜不財裁采參倉操草厠策廁察𧍣蠆產産顫長常嘗超朝車勶臣辰陳成丞乘椉誠騁持馳尺赤飭沖寵丑醜出除芻楚処畜處絀穿炊垂杶春萅疵茈雌辤此次從賨脆脃存寸㭫挫錯達大代殆帶丹旦淡當黨道盜得德登抵地弟帝第慸電丁冬東動梪督獨篤端短兌敦沌頓多奪椯惡而兒耏耳餌二貳發廢罰法灋蕃凡反泛方非蜚肥𧕿肺費分紛糞風蜂䗬蠭逢奉夫弗伏服福輻輔父負傅復富腹覆晐䀭盖葢蓋甘肝𠭖敢贛剛高杲告割革觡骼各給根庚㪅更弓公功恭龏共貢狗訽詬沽孤轂古谷股骨榖穀固故寡怪官棺關觀館光廣規龜歸鬼桂貴𦏧𩫏國果過海醢𥂹亥害含寒悍漢行蒿𠞪𠢕豪𩫕𩫚好鄗號欱合何和核賀赫褐黑亨恒恆衡矦厚後虖胡虎𧆞戶華化觟懷環患渙黃悔晦慧諱昏昬渾魂火或貨禍飢基畸箕稽觭積雞及吉即疾極棘藉己幾忌計迹既紀祭寄稷霽家筴甲肩𦙪兼堅間見建賤劎鍵劒鑑江將薑䕬匠交𣐹椒焦驕𤓪角僥繳教噍皆街莭結節解介界畍今金矜矝筋𪑙堇僅勁進墐荊經精驚景脛敬痙靜宭九久咎柩救就居裾㩴舉擧懼鎸鐫夬決厥絕爵覺戄均君軍楷亢苛柯可渴克客孔恐摳口枯苦筐狂亏奎髡髨來牢老雷靁絫類離理禮力立利磿連廉籢歛良粱兩列獵鄰倰陵𤫊靈令流𣹭六龍聾蠪僂禄祿露亂綸論馬芒盲卯沒美沬昧門猛孟迷𢑃緜免勉面眇𥋚民捪㨉名明眀冥朙鳴命磨末歾歿莫貉墨謀母牡木目牧募乃奈柰耐男南難𪅀赧內能廿念鳥聶寧牛怒女歐判伓辟偏剽票貧牝平𥙃魄捊樸㬥七期其肵齊起啟契氣棄器千前黚淺強强巧且匧篋侵芩秦清輕頃請親睘窮𥨪求裘屈詘敺趨驅欋曲取去全缺卻然攘讓熱人壬仁刃仞日戎容榮柔如辱入耎若弱卅塞三散𢿨喪顙色嗇殺山善譱傷賞上少奢蛇舍社涉𣻣申身深蔘曑什神甚慎愼生聲繩盛勝聖失師十食時實識史使始士氏世市式事侍是室視筮試適手守首受壽獸書疏䟽孰蜀屬數䩱衰爽誰水說朔司私斯死巳四兕祀𧰽𤉡笥肆宋送䢠頌俗素肅狻筭隋隨𧴮遂歲孫損所索瑣它台臺𦬫泰唐檮貣苐涕天田恬殄佻儵聽廷亭仝同桐勭穜痛偷頭徒筡圖土槫推退屯拕脫坨駝橐洼外抏骫萬亾亡王网枉罔往妄忘盳朢威微為唯爲維猥僞未位味畏㥜衛衞謂文聞我烏无毋吾無蕪五午武勿物誤希昔息谿襲徙瓕卌𣳦細柙瑕下夏先鮮閒賢䨘䨷相鄉詳享亯象宵小孝校笑斆歇邪奊斜心辛新信㓝刑姓凶兄兇雄䧺脩戌虛徐玄學雪䨮血馴𢵣亞焉言挻嚴黤黭黶厭燕央陽養恙䵮要燿也一夷巸遺乙已以㠯佁矣倚旑旖𢑏亦抑易益埶殹異羛𡎐義撎議音殷陰淫寅嬰𤻮迎盈熒營贏應勇用幽憂尢尤斿猶游猷有酉牖黝右幼於紆于臾竽俞魚隅揄㥥榆愚餘輿予雨圄與語玉浴欲御譽淵原蚖𠫐遠怨曰約月刖越樂𪑲籥云雲允運襍雜哉宰載在臧鑿蚤𧎮趮躁則責澤賊翟占湛戰章張丈昭𦩻召兆𠧞詔趙折㪿者貞眞畛袗軫揕黮𣌦爭正政之枝織直執殖止指至志制治桎致智置寘𣉻䚦中忠終冢重眾舟周朱誅諸竹逐主壯狀拙叕斲𣃃濁𦅾兹玆貲資輜子自字宗走菹足族罪尊𢍜左佐作坐䣭𢪝𬁷𬌲𬞱𭑬𮑀直