哀愛安拔白百佰敗薄葆抱報悲倍被本比鄙必閉敝避臂璧扁辯賓兵並病竝博搏不財采參倉草產長常超朝車勶臣陳成乘誠騁持馳尺赤沖寵出除芻楚畜處絀炊杶春萅疵雌辤此次從脆脃存寸㭫挫錯達大代殆帶淡當道盜得德登抵地帝慸奠冬動梪督獨短躉沌多奪椯惡而兒耳餌二發廢法灋凡反泛方非肥費紛糞風䗬逢奉夫弗伏服福榑輻輔父負復富腹晐䀭蓋甘敢干剛高杲割革各根弓公功共狗詬孤轂谷骨榖固故寡怪官關觀館光廣規鮭歸鬼貴國果過海害含寒行蒿豪好鄗號合何和核賀赫褐黑亨恒侯厚後虖虎戶華化懷患渙晦慧諱昏渾或貨禍飢基畸積雞及吉極棘己幾忌計迹紀祭寄跡稷家莢甲堅見建賤劍鍵鑑江將匠交驕角僥教皆街結解介畍今金矜筋堇僅進墐經精驚靜九久咎救就居舉夬厥絕爵覺戄均君軍楷亢苛可渴克客孔恐口枯苦狂來牢老絫類堎離禮力立利廉歛粱兩獵鄰陵靈六聾僂祿露亂綸馬芒盲沒美沬門猛迷𡓭免勉眇民捪名明冥命末歿莫謀母牡木目牧乃奈難能鳥聶寧怒判伓偏剽貧牝平魄樸其起啟契氣棄器前淺強巧且匧清輕頃請親睘窮求屈詘敺趨曲取去全缺卻然攘熱人仁刃仞日戎容榮柔如辱入耎若弱卅塞三散喪色嗇殺善傷上少奢蛇舍社涉身深什神甚慎生繩盛勝聖失師十食時實識使始士市式事侍是室視適手守首受壽獸疏樞孰蜀屬數䩱爽誰水說司私斯死四祀𧰽肆頌俗素肅狻隋隨遂孫損所台臺泰檮貣天田恬佻聽亭挺同徒圖土推退屯脫橐洼外抏萬亡王枉罔往忘望朢威微為唯爲偽未位味畏衛謂文聞我毋吾無蕪五武勿物希昔谿襲徙卌細柙瑕下先鮮閒賢縣相鄉詳象宵小孝笑歇邪斜心新信刑姓兄兇雄脩虛徐玄學亞焉巖厭燕央陽養恙要燿也一夷巸遺已以佁矣旖亦抑易益埶殹異義音殷陰嬰迎盈熒應勇用幽憂猶游有牖右於竽俞魚隅揄榆愚餘輿予宇雨與語玉浴欲御譽淵蚖遠怨曰約刖樂籥云允運哉宰載在臧鑿蚤趮則責澤賊齋占湛戰章張丈昭召兆者貞真畛袗爭整正政之直執殖止至志制治桎致智置寘中忠終重眾舟逐主壯狀拙叕濁斵茲資子自宗走足罪左佐作坐眞