阿嗄哀㤅嗌愛𢟪賹安案奧懊拔癹罷白百佰敗瓣邦襃薄保𤥯葆𤨷寶抱報暴卑悲孛倍被備楅比彼鄙必閉敝閟幣獘𨐨臂璧𠓥鞭扁便辨辯變𦾑表賓冰兵并並病伯泊博搏愽捕補不才財采彩蔡參倉蒼藏操草策惻層詧察差繟長常超朝徹勶臣陳塵稱成呈城乘誠騁𨒈持馳尺赤沖虫蟲寵醜出除芻楮楚怵畜處絀嘼揣𢵦川吹炊春淳輟疵詞慈雌辭此朿次刺从脆脃椊存寸䂳挫措銼錯達大代殆怠帶貸戴耽單淡彈澹當道盜得惪德登滌敵氐地弟帝蔕奠定冬迵動豆督毒獨䈞篤短兌㙂敦躉沌多敚奪椯惡而兒爾餌二發廢伐法灋𨑓反返泛方妨仿紡非費芬紛糞風蜂豐夆渢奉夫沕尃弗伏服福輻甫輔撫父𠇑复負復富腹輹覆改蓋甘敢剛高槁槀𢦪割革格各硌根弓公功攻宮拱共供狗垢訽孤轂古谷骨淈穀固故寡𧙔官關光廣歸鬼炅貴劌𢠿國果過還海亥害含寒行𧂎豪好號呵欱訶合何和盍㪉闔賀赫褐黑亨恒洪侯后厚後乎忽虖虎唬戶華化褱懷壞環患渙㠵荒㞷𡉚𡴍怳恍恢隳𩲡彗晦惠會諱繢昏混渾魂𡇯活或貨惑禍丌基畸稽積雞齎及吉即極棘己幾伎忌季計迹𡧯既紀畟祭寄跡稷濟加家甲戔兼堅煎監儉檢見建㣤楗賤劍𨵭江將僵彊匠降絳醬交郊驕角徼皦教噭譥皆結詰碣竭解𠎿介芥誡巾斤今金矜矝筋堇蓳槿近進禁巠荊經兢精驚徑𩇕淨敬靜九久咎救舊拘居句聚據懼夬玨欮絕瘚爵蹷矍攫均君軍開𦀲抗攷咳可渴克客孔恐口扣枯苦夸誇跨梡狂況𣼥曠悝窺闚媿昆𣏔栝𢔯臘來藍覽牢老羸𥸕纍儽累類离離里理豊禮力立朸利蓮良梁兩靚漻廖裂獵鄰臨凌陵霝靈令流六𢤲聾陸琭祿碌路𤔔亂論洛落𩂣馬滿曼盲𦽡沒美媺昧門悶懣猛孟眯迷彌𥸀弭綿緜免冕眇妙繆烕滅民捪緍閩名明冥鳴命末歿莫𦄿謀母牡木目乃柰難戁訥能溺年鳥寍寧弄奴怒諾女泮畔旁陪配匹譬偏飄貧牝聘平坪破魄僕普樸七妻期𨙸其奇齊𧰙企起豈啓泣契氣棄𨵆器千僉謙前強勥喬巧且妾芹勤懃青清傾輕情頃請親𡩫窮竆求㤹屈詘瞿䂂曲取去全顴犬缺却闋群肰然攘熱人仁刃仞任扔仍日荣容柔如辱入芮銳若弱卅塞賽三散喪色嗇穡沙殺埏善傷上尚少奢舍捨社涉赦攝懾身深什神甚慎生聲繩眚勝聖失施師十石拾食時實識史矢使始士示市式事侍是恃室逝視勢筮適螫釋𠈅手守首受壽獸疋疏孰蜀述數爽𠷹誰水𨓚稅順說厶司私斯死巳四寺兕佀祀駟頌俗素潚筭雖隋隨㒸遂孫隼損所索它台臺泰惔談堂滔韜檮體悌惕天田畋恬甜闐佻眺覜聽亭通同童僮偷徒圖土湍摶槫推退屯坉乇𨒙託脫橐橢洼窪外頑晚萬汪亡王网枉往妄忘望威𣁋微𧍥為韋唯惟爲偽未位味畏胃衛謂文聞𨳮我握楃烏毋吾無蕪五武侮勿戊物兮希昔奚𢘻悉熙𢡁歙谿習襲徙瓕郤細陜狹遐瑕下先銛鮮閒賢顯相鄉祥向象肖宵蕭小孝笑歇邪紲心新信刑形型性姓興凶兄兇雄修脩秀繡虛須歔徐呴𦵕玄學巡尋亞焉言沿𡑋嚴鹽偃酓儼晏猒厭燕央殃陽暘養羕夭妖訞窈要耀也吔曳夜一衣依壹夷宜巸遺以佁矣𢙇倚亦抑易𢘽益埶異意義懌議音陰淫飲㱃隱印嬰纓迎盈營蠅浧應甬勇用攸悠𢝊憂𣾧尤猶有酉牖又右幼囿於余禺俞魚隅逾媮愚餘𦠽輿与予雨與語玉育浴欲遇御愈瘉隩墺𨿜豫譽鬻淵元垣原員遠怨曰約𨁑閱樂龠籥芸雲允運𢦏甾哉宰載在贊讚臧鑿早蚤喿趮則責澤賊𠭯閘乍宅詀湛戰章張彰丈昭爪召兆垗折謫轍者貞真朕鎮爭正政之知祗戠直埴執止至志制治致㨁智置質中忠終蹱重眾衆舟周驟諸竺主迬注壴駐抓耑專妝湷壯狀隹鵻贅㑁拙捉斲濁兹孳滋資輜子訾自字宗走足朘罪辠尊左佐作坐胙糳𢖼𪻞𫢢𫭠𫹸𫹹𬓂𬔢𮎮甾