㤅嗌𢟪賹安敖八霸白百䢙半㪵邦勹襃宀保𡧰寶卑悲北貝备本夲綳鼻比夶疕𦭓俾必畀疪畢痹碧避𠓥鞭𡧍便玢瀕仌兵丙稟并波伯博卜逋補不步䝵才綵參倉蒼曹艸策曾臿茬察產顫昌長常厂𣶃巢朝車偖屮頙臣辰陳晨曟疢成丞承城乘𨍱吃弛齒赤熾舂虫疇讎丑醜出初媰廚楚处處𧢻歜臅觸川船刅創桘倕惷㤵𤔲辭此朿賜从從䕺誎崔萃悴存寸蔖錯畣大汏代帶卩丹單旦當愓刀到道㝵得德登鄧狄氐𤝬牴地𨑩帝墬顛顚奠𦨣彫弔𥾯曡疊丁定冬東蕫都枓斗豆梪毒堵杜度鍴段䂙兌䇏綐敦盾多敚而耳二灋煩緐反犯笵方邡坊非鯡朏昲分坋忿𡊄丰封豐酆夆馮奉缶夫邞㭪𢾭𠬝甶茀罘符甫胕釜鬴父付富賦晐匄甘忓𤯍扞笴敢感干倝贛岡高䓘睪膏杲㚖告誥戈格鬲庚賡更工弓公攻宮共佝泃溝苟狗坸䝭沽古谷𦙶𧵑鼓固故詿𦫳官關䩪卝丱悺光炚廣圭邽龜鬼癸𣪘簋柜𦚖貴鯀䧐國果椁𢝸亥𢞐邯含韓旱捍悍漢行㤚蒿毫豪好郝號禾合何䒩河黑桁㢬𩵴侯𦚥后後𨒥候乎虖胡斛壺虍虎許怙護𠌶華化劃淮槐褱鴅萑雈繯緩幻奐宦㞷𡉚𡴍皇黃磺怳回毀恚會薈徻火或貨惑蒦獲丌基櫅雞齎羈吉佶亟疾戢耤輯己𠮯戟芰忌季紀記祭寄惎冀績𨣧嘉夾甲賈𧱌兼監剪詃翦見建漸澗諫畕將彊繮匠降洚𨟻醬交憢燋角㽱𡥈皆秸𥾫結節滐斤今金津堇謹晉進靳盡巠京荊涇晶經井𨙷阱坓陘敬冋囧丩朻𨷺九久𠛩酒臼就廄舊居鞠㮂舉巨句邭怇坥歫怚豦據涓鵑𢍏悁雋絭氒絕潏𢇍均君軍郡欬嘅康穅考可克客肯硻空孔𢙢口𨙫寇哭秙庫酷夸鄶廥匡𨥥刲顝䞨嬇㕇腊來倈逨藍闌𨷻狼牢老畾𦢏棱㥎貍犛罹釐李里理豊裏禮力立利砅鴗櫟麗連䙺斂練良粱量䀶潦繚料廖劦林臨㐭吝悋焛陵䈊霝𤫊靈令留流劉柳六龍䝏鹵魯陸鹿翏禄祿䜌寽羅𤻗洛𧶒閭呂鋁率馬𨔵埋買㒼滿毛茅卯㺺貿枚莓每美渼昧門冡萌孟米糸宓鼏免繆皿黽名明朙銘命莫貉墨謀某母木目𩵦穆郍乃男南囊夒㕯內尼泥鉨㲻𨺙惄懝年廿圼㚔宁甯寧妞牛農辳㚢奴女𣪅歐𣏟攀盼旁脬㯱鞄倗㥊彭皮脾辟闢玭頻平坪攴𣲳敀頗蒲七桼期䣛漆亓奇𤵪棋齊旗蘄呇起豈啟啓䏌𨒅契器薺千䇂汧𧽐前虔黔凵歉䈴羌羥橋且㤲㾜亲秦菣青卿頃慶親丘邱坵秋逑賕屈區𢿛驅渠曲取𨓭去迲泉犬塙囷冉壤讓繞𤑄人壬任紉紝日戎㝐容宂如𧊟入阮芮若弱卅三弎桑騷栜嗇沙山㚒陝善商傷賞上尚少𨛍紹奢舌舍申曑沈甚升生陞𠇷圣勝尸施師十石食時史矢豕使始士氏示世市事侍是适室筮奭手守首壽綬疋杸書綀黍蜀庶尌豎樹衰𧗿雙脽水𨓚順說朔厶司私泀思緦死巳四寺祀飤宋頌蘇玊㑛速遡遬睢𥝩㒸歲𤎩孫隼所索它臺駘太忕泰埮談忐湯棠淌䬢匋特滕苐媞逖逷天田畋迢聽亭通冂同童𣪌頭凸突䣄徒涂𥬡土𨙭𩠹𨌴僓𥢢穨蛻㹠𨒙佗沱迱䡐跎橐瓦外完綰萬汪亡王往𨓹危巍囗為唯爲違維尾委腲諉未味畏軎渭衛文𢗡忞問我巫烏毋吾吴吳洖五午𠆸武兀勿戊痦西昔析肸𨛩息屖䖒席喜憙壐卌系係戲郃下鱻咸閒賢相鄉襄享向巷象肖譊小校效詨挾絬心辛欣訢新囟信𦛛𦞤鮏騂㓝杏倖興兄休脩𦟤綇嚊戌𢖳盱胥徐詡䋶伵緒續宣痃旋薛穴血塤恂𣖼巽牙𤘈迓亞漹匽掩菴郾偃酓硯猒央羊昜洋陽楊紻垚姚𨔠窑繇䌛杳冶野夜業一衣壹夷沶怡宜恞貽飴疑嶬乙已以乂弋亦𢖫耴邑易𥾐貤㓷𤶛肄義𢑩毅𢍰劓懌驛因阥音陰犾㸒寅夤誾尹隱印𢄋嬰瓔纓桯滎熒穎映墉雝𤻕廱用𢆶攸由䢊斿莤訧㾞游猷友有酉庮又右佑𤴨𨳾迂于汙余臾禺雩魚揄媮榆漁輿羽雨禹敔與㦛玉芋育悆淢御豫𥿎鳶爰原蚖員援園圓𪔅肙瑗曰月戉岳𨳕越樂嶽㜰云勻雲鄖帀迊菑仔再𨚵贊臧駔葬𨑴造𥨫則昃𢧠繒柤𠭯樝乍宅沾占章張彰璋掌丈佋爪召兆𧺉炤詔趙哲悊蟄者這珍貞真眞楨縝𢌛𨒌征正諍之㞢枝祗隻𥾣直𡈊止旨祉枳茝疻至志𨑨陟致稚疐稺中忠終冢重眾衆州周洀朱邾珠蛛絑諸鼄騶竹逐主宔壴著貯麆鑄叀耑剸孨𠊩㽵莊壯狀隹鵻綴叕孖孜紎鄑貲齍子訾自胔宗瘲足卒族鏃組𤷣𠲋𠂇左佐作祚酢龱䏭𠉄𠨽𡊑𢜞𢽍𣍩𣳾𣶺𪧈𪫣𪫩𪱛𪲓𪵳𪿲𫈣𫌲𫌴𫎐𫐢𫢞𫨑𫭍𫭠𫲹𫵾𬁼𬅱𬅾𬇖𬋑𬏪𬢜𬣃𬥘𬯔𢛔