埃藹愛岸黯盎敖翱傲奥八拔跋霸灞拜斑半邦傍謗褒薄保寳抱報暴鮑卑碑北背備輩奔本崩彼必毖畢閉弼閟碧弊壁斃臂璧鞭邊籩窆便辮變彪標熛驃飇飊別賓濱殯鬢冰兵柄稟并並病竝波播撥博渤僰譒補不布步部簿才材纔採彩參餐殘慚粲藏操曹艸冊策察差瀍纏諂昌長嘗昶超巢朝車徹賝辰晨諶櫬讖稱成丞承乘誠澄騁持墀遲恥齒褫敕衝崇蟲寵仇愁儔疇丑出初芻蒭雛處黜川傳喘窗牀垂倕陲春輴純淳醇詞慈雌辭此次刺聰從藂湊徂促萃悴粹翠顇竁存蹉厝錯怛達大逮代岱殆袋貸戴眈聃殫黕膽旦但澹當黨導蹈悼道得德登燈等鄧低滴狄敵邸抵底砥地弟第遞顛典點奠殿刁凋雕吊瓞牒諜疊定冬東董動都斗竇督毒獨瀆犢睹篤度秺端短段斷對憝惇敦蹲沌頓多奪鐸墮俄峨娥厄鄂惡遏恩而耳爾邇弍貳發廢法髪蕃藩凡樊泛範方房魴髣非蜚肥吠氛奮瀵風峰蜂豐逢馮奉佛缶夫敷扶芣服浮桴符紱髴輻甫輔阜赴負復富賻覆馥該改蓋概甘玕敢感干剛崗綱皋膏稿告誥割歌革根庚耿梗鲠更工弓公功恭躬龔巩拱栱共供鈎韝狗垢遘構辜轂谷股骨罟鼓嘏穀故顧寡乖官關鰥觀丱冠貫灮廣獷珪規龜歸鬼癸晷桂貴袞聒國虢槨還海亥害含函寒韓罕漢翰行杭蒿豪郝號和荷覈赫褐壑鶴恨恒恆橫衡烘薨弘洪鴻侯后厚後乎呼忽狐壺虎許戶護華猾徊懷歡桓環宦逭換肓荒皇黃簧暉徽回迴毀惠會彙蕙諱昏婚魂或貨獲藿笄嵇箕撃稽緝機積激譏躋伋汲即級疾極棘集瘠藉籍覿己戟幾迹既祭寂惎跡際暨薊冀罽濟績繫繼驥佳家葭甲假賈駕奸肩兼間監艱殲柬剪減戩儉翦檢蹇簡見建踐箭江將疆獎講匠降角皎璬曒矯教醮嗟劫傑節羯潔解介戒借誡金襟卺僅錦謹勁晉浸縉覲燼旌經景逕淨靜競究赳咎救就舊鷲拘居局菊矩舉具聚劇據遽懼鐫卷睠決崛厥絕橛爵蹶均軍俊郡峻浚駿開楷愷刊戡龕侃瞰亢抗考科克刻剋溘坑孔恐叩寇哭苦寬款匡筐狂曠鑛虧揆暌魁戣夔饋廓臘蘭瀾覽爛郎瑯老雷磊累淚類冷犁嫠黎罹釐蠡理禮力立慄歷曆隸麗瀝廉聯斂戀涼量僚遼寮燎列烈獵鬣隣臨鱗麟凜吝瓴凌陵齡靈令留流旒劉柳六隆龍礱聾隴壠婁樓螻漏廬瀘臚爐虜陸祿路戮錄麓巒欒鸞亂羅洛閭旅履率綠略埋脈蠻滿幔漫慢邙芒氓茫茅髦卯茂貿貌沒眉嵋每美嚜門悶萌蒙盟猛夢彌麛濔汨泌秘密沔冕緬苗眇藐廟滅民岷珉泯閩名明冥鳴銘命謬謨歿莫漠默牟畞墓慕穆那迺男南難惱能尼泥狔昵逆年輦廿念鳥苶孽躡凝農穠弄奴諾恧葩徘派潘攀槃盤判盼叛滂旁龐配轡朋彭蓬鵬圮擗辟譬偏剽貧頻嬪聘軿蘋蒲僕浦七妻戚淒悽期棲岐其祇耆齊蘄屺起豈啟棨泣契氣棄器臤愆僉遷褰謙前虔乾潛黔錢牆譙峭切篋竊侵衾駸秦琴勤溱懃寢青卿清輕情頃請慶親罄惸窮瓊丘秋求逑球裘趨驅劬渠曲取全泉痊銓權犬勸缺闕卻闋羣群然穰壤攘讓擾人刃仞仍日容榮融柔肉如儒瑞睿叡潤若弱灑卅薩塞弎散桑喪𠸶騷嫂瑟澁飋沙剎山潸扇善鄯擅膳繕贍商觴少奢蛇社射涉設攝申伸深神審甚腎慎升生昇甥聲澠繩盛勝聖師十食時實識史使始士氏世仕式似是室逝視勢嗜筮飾試誓適謚釋收首受授壽抒叔殊書菽淑舒疎疏踈蔬樞孰署屬述墅數樹衰霜雙爽水順舜蕣瞬朔司私思斯絲死四汜祀肆嗣嵩聳送頌搜蘇俗夙泝素粟訴肅荾雖隋隨遂歲邃孫損所他臺泰態灘潭壇檀坦毯炭探歎唐堂滔濤逃桃檮忒藤騰題體逖替天填忝殄條髫窕跳聽廷庭霆通同彤痛慟投徒塗圖土吐推頹退屯跎唾外宛琬萬翫尪汪亡王枉罔往忘望微薇巍為韋唯惟爲韙尉渭蔚慰謂魏溫文聞問我臥握幄渥屋嗚吾吳無五午武悟婺霧兮西吸希昔晞悉惜犀熙膝錫席習檄襲徙卌𠦜係赩綌狎暇轄霞黠夏仙鮮譣弦絃閑銜賢險顯陷羨縣憲獻相香鄉箱襄祥翔詳享響巷象像消簫囂驍小曉孝校笑效歇邪協諧攜寫薤謝瀉心辛馨信釁刑形幸性姓興凶胸雄休修脩羞朽宿袖繡戌胥虛墟噓縃序恤壻煦緒宣軒玄旋璿選鉉薛穴學雪勳巡紃循徇殉訓訊押牙涯雅烟焉淹延炎沿嚴巖鹽奄衍掩偃演彥宴厭鴈燕艶驗泱殃羊陽揚楊仰痒養瀁夭妖腰瑤繇窈耀耶掖也野夜液葉業鄴爗一伊依猗壹醫夷怡宜移疑遺儀頤嶬嶷以㠯錡蟻亦抑邑役易弈奕酏益異翌裔義溢嫕瘞毅翳藝繹懿因殷陰喑寅銀引飲隱印胤憖英嬰纓塋瑩營瀛影潁穎應庸雍擁雝永勇用攸幽悠優猶游友有牖又右幼宥祐於紆于汙雩魚逾腴虞漁諛輿歟宇羽禹與窳玉浴域欲喻御裕𥉑豫禦譽鬻鬱冤元垣原員源緣遠苑怨掾願曰月越粵嶽雲隕殞霣孕運蘊雜災哉宰載再在簪攢贊臧葬藻則擇澤仄增乍旃詹瞻展斬湛戰章張彰璋杖昭召兆詔旐照趙肇折哲輙轍者貞真甄榛臻枕軫陣振朕鎮蒸整正政鄭證之枝知脂直姪執植殖職旨祉指紙徵至志帙制𦤶峙陟致猘智置誌櫛騭中忠終踵仲重州周輈賙籀諸竹𦬸䠱主助注著筯瑑篆轉莊壯惴墜綴窀準卓酌椓濁茲咨貲資緇鼒𪗋子姊紫自綜總縱鄒走卒倅族阻祖纂纘鑽最罪遵罇左佐作坐胙祚座𤥻𮁯