八白百般宀保寶北貝狽𤰈皀匕妣𠨘釆𡧍髟𠬪𨒜豩賓丙秉並竝伯帛亳卜不步才參𣦼㯥冊册粣曾叉𧍣蠆㢟長車屮臣辰偁成承齒虫𠼡雔丑醜臭出媰嘼串陲㲋此朿次賜从從琮达大㞭帶卩丹單刀得登鄧帝丶典奠弔丁鼎冬東豆𠂤盾多𥩮兒耳爾二發伐法灋凡反返匚方非丰封夆鳳缶夫弗扶畐畗𡞪𧶁箙甫父婦甘𤯌干犅高告戈各亘亙庚工弓厷公宫宮龏廾𠬞共冓狗遘孤姑古鼓冎祼雚光圭龜巂歸癸簋𩫖囯聝馘過亥行椃好禾何䢔盉侯矦后厚乎𠦪壺虎戶户化㕦𢦚洹圂皇黃媓婎會或姬箕積及耤雧己丮脊季既旣㠱家甲斝賈奸戔姦監囝見建夅弜降交角丯戒兓金堇覲京婛井竟靜丩九酒咎就舊具䀠玨絶絕爵君麇康穅亢克口夸貺亏馗夔困𦎫來琅牢櫑𥃇耒𠭰豊邐力立𠓜劦𥞥林紷霝令六龍录彔陸鹿攣吕旅律率馬買曼矛卯獏眉䍙每美妹媚門𥁰盟孟麋糸丏免蔑皿黽名明朙鳴莫母木目牧乃南夒內内屰逆匿年秊輦廿鳥㚔宁寧𤕦嬣牛弄女𡘃旁配朋彭辟品圃七戚娸其𣥖祈齊旗𣄨企杞啟啓臤遣羌且禽𡨦寑寢卿秋曲取犬㱿瀼人壬妊𠧟日𡆠戎肜𢦦融入若三歮山羴商𧶜賞丄上勺舌射涉䠶申曑生省𦔻尸失師十史矢豕䒨士示室守首受壽獸疋黍戍束爽司㚸巳四祀姒宋歲孫𡩡覃䊤𪉷唐天田聑𧰩聽廷冂𢓊梌圖土彖乇橐妥万萬亾亡王网望朢囗未畏衛衞文我巫吳無五午武戊敄夕兮西息奚𠩺下夏先咸臽獻相襄絴享亯饗向象小孝協𤏻心辛新㐰信邢幸興兄羞需旋䲻旬尋𢒫奞亞厃虤㫃衍酓甗雁羊揚卬幺夭爻葉一伊𦣞宜疑彝乙以㠯乂亦耴𦔮邑易埶𡎐義廙翼𩙺寅尹引𢏂㱃印熒庸墉雝用攸憂由友酉又右𡜳于玗盂俞兪𩁹雩魚湡艅𩼪雨禹圉玉聿育昱馭御毓眢元爰邍夗曰月戉樂雲允帀𡿧災甾宰䣬在責夨𠭯乍宅章璋召肈肇者㐱朕䟴姃正之㞢隻執止黹徵至彘廌中終仲重舟州周詋帚竹逐䰞壴祝叀專𨷼妝隹孶孳鼒頾齍子自字宗奏祖尊𢍜𠂇作𠇦𠵤𡞇𡣗𣎆𣒱𪜰𪠤𪥊𪥧𪦤𪦾𪧇𪧋𪯳𪴶𪺏𪺚𫇆𫊠𫎎𫐟𫙐𫠨𫠾𫡗𫡜𫢐𫤧𫤮𫤵𫤼𫥰𫧎𫧽𫨴𫨷𫨸𫨽𫩁𫪟𫪮𫬲𫭈𫯀𫯷𫯼𫰧𫱦𫱺𫲌𫲫𫲱𫲸𫳆𫳇𫳒𫳟𫳸𫴂𫴌𫵐𫷠𫷣𫷻𫸥𫹉𫹎𫹢𫻨𫻩𫻺𫿈𫿉𫿊𬀒𬀚𬁅𬉖𬉱𬌋𬌪𬐔𬐙𬙜𬚓𬚪𬛥𬞀𬞒𬠾𬠿𬥅𬮔𬯗𬯪𬯭𬯴𬴗𬴼𬵅𬶽𬷁𬷓𭇈𭧝𭶯姬