安八白百般宀保寶虣北貝狽皀比妣啚𠨘璧釆髟𠬪豩賓丙秉並竝癶伯帛亳豰卜逋不步參𣦼倉曹冊曾叉𧪘長車屮臣辰偁丞齒虫雔臭出媰嘼串吹𦎧㲋此朿次悤從琮达大㞭卩丹單彈刀得登帝丶典奠弴弔丁鼎冬東豆𠂤盾多𣄰兒耳爾二發伐法灋凡反返匚方丰封夆鳳缶夫弗扶畐𡞪𧶁箙蝠甫父付婦敢干犅高告戈各庚弓厷公龏𠬞拲共冓遘孤姑古鼓冎盥雚光龜巂歸癸鯀𩫏聝果過亥行椃𣘫好禾合何姀䢔衡侯厚乎𠦪壺虎戶化𢦚洹圂巟皇黃媓或鑊積及疾集己丮脊戟季既㠱家甲斝賈幵奸戔姦兼監囝見建夅弜交角丯戒兓堇進京婛井竟囧丩九酒就舊句具䀠卷玨爵君麇开冚侃康亢克口叩貺馗夔困𦎫來闌牢罍耒豊邐力立曆良劦林紷鈴霝令六龍彔陸鹿蠃旅律率馬買卯冃皃獏眉䍙美抺媚門𥁰盟孟麋糸𥄃免㝃面蔑民皿黽名明鳴莫母木目牧乃迺南內麑屰逆匿年輦廿念鳥㚔宁嬣牛弄奴女𡘃盤旁朋倗彭辟品僕七戚娸其𣥖齊企杞啟臤牽羌且禽寑寢青秋酋曲取犬汱瀼人壬妊日𡆠戎肜榮融柔渪汝入若三桑歮嗇山商䵼賞上勺舌射涉麝申𦥔莘省𦔻尸師十史矢豕䒨示室冟奭守首受壽獸疋丨戍束述司㚸巳四祀姒嗣宋叟欶餗孫𡩡覃唐天田聑𧰩聽廳冂𢓊梌圖土彖乇妥万萬亡王望朢危囗未畏溫文聞我吳無五午武戊敄夕兮西析息奚羲徙係下先咸臽獻鄉襄絴亯向象小協𤏻心辛新信興兄休羞需栩暊玄旋䲻辥旬奞亞虤㫃酓甗雁羊揚𢼝夭爻一伊夷𦣞宜彝乙以㠯伇亦耴邑易埶𤞷翌義𢑩因寅尹𢏂飲印庸雍甬用尤由友酉又右糿𡜳于盂俞雩魚漁雨禹圉玉聿馭御眢鳶元爰𨽜𨙅夗曰月戉樂龠云雲允宰䣬在𠵃責夨昃賊𠭯乍宅璋召肈者栕㐱朕䟴姃正㞢隻戠執止址沚黹䛗徵至智彘廌疐中終仲重舟州周詋帚竹主䰞壴祝叀專𨷼隹酌孶鼒頿𪔉子𠂔自字宗奏祖尊𢍜𠂇𠇦𠵤𡚵𡞇𡣗𣏮𪠤𪥊𪥧𪦐𪦤𪧇𪧋𪯟𪯳𪺏𪺚𪽧𫅓𫇆𫎎𫐟𫙐𫠤𫠨𫠾𫡗𫡜𫡳𫢐𫤧𫦀𫦎𫧎𫨷𫨸𫨽𫩁𫩻𫪮𫬲𫭈𫯀𫯢𫯦𫰊𫱦𫲫𫳆𫳇𫳒𫳟𫳸𫴌𫵐𫷠𫷣𫷻𫷼𫸥𫹉𫹎𫹝𫹢𫻨𫻸𫿈𫿉𫿊𫿡𬀒𬀚𬅶𬆏𬆐𬆩𬉖𬌋𬌪𬐔𬐙𬐢𬐽𬙜𬙶𬚏𬚮𬞀𬟏𬠾𬠿𬥅𬪹𬯗𬯴𬴖𬴘𬴼𬵅𬶽𬷆𬷓𬹧𭆲𭑃𭣥