哀艾隘嗌愛安盫俺昂敖八䟦霸白百栢拜班般阪邦榜雹薄𩅟保葆飽寶豹暴虣鮑杯桮悲北貝備誖賁本偪逼比妣俾筆鄙必邲𢌿陛閉敝幣𢐤壁璧韠躃鞭釆𨚕辨辯表彬賓賔兵丙秉疒并病播伯帛勃博僰鎛𡯷逋不裁彩菜參飱倉蒼曹艸草𠕁冊册𠕋笧側策𥬰惻曾差蠆㾆禪產昌長常鬯巢朝車屮頙徹臣辰沉陳偁稱成丞承城乘椉池蚳遅尺耻齒𢇕赤敕熾寵儔丑出初除芻厨廚雛楚處觸川陲杶春純脣錞蠢綽趠輟歠辭此朿次刺賜𢅜從徂殂𥨥竄㸑爨崔㝮𥨒邨存寸虘厝達靼大迨殆帶丹單匰亶旦宕蕩導禱道得𢛳德登等鐙狄迪荻笛滌敵底地帝埊第典奠電殿琱鵰丁頂𪔂鼎定錠冬東董洞𨔝都斗豆獨堵篤杜度短段斷𠂤隊對敦𡼖遁遯多額惡軶蕚而兒爾二廢伐姂罰法灋𩑛髮𩠖番蕃凡樊𨆌反犯汎泛范範方芳鈁房仿非斐芾費𥜿饙汾粉封風豐蠭馮奉鳳夫玞鈇敷弗伏扶孚服浮福黻甫斧府釡輔撫簠父阜𨸏負副婦復富𠼛覆改匃葢蓋㮣槩甘𠭖𣪏敢𢽤𢽿干紺榦綱高臯縞鎬告誥鋯戈割革格鬲韐㽁箇給根亘庚耕賡羹梗工弓公功攻肱恭宮龔共供貢贑苟狗遘姑辜觚轂古谷鼓穀糓故顧官觀管冠貫盥光廣圭龜歸宄鬼癸簋貴衮袞郭國虢馘果槨過還海醢亥駭寒韓淊㒈漢翰行毫好昊號𧍷禾合何和河盍盉㪉盒涸𨜴闔赫壑鶴衡弘虹侯后厚後呼曶胡斛壺虎許祜護華鏵畫淮懷壞寏圜寰環宦患𢠶𢤒皇黃煌潢回毀惠賄會慧諱靧㛰或貨禍霍獲穫鑊飢姬基箕稽積擊雞及吉岌极即亟笈急姞級疾㾊極㗊集楫耤膌𦢕雧己㦸幾忌季茍計洎既紀記𦤌旣祭寂臮𠕨𡮧稷髻冀濟績蹟鯽繼加家嘉夾頰甲叚賈駕駱戔兼間監緘艱翦繭見建䧖劍薦劔諫江姜將漿彊獎匠降交教窖皆接揭㘶桀捷傑睫節碣㓗解介戒芥斤今金津堇晉進盡京涇經䪫𩇕敬境靜鏡競囧糾九久酒臼救就廐舊居駒鞠鵙舉巨具秬據醵鋗倦悁絹訣絕𢇑𢇍爵覺攫君軍鈞𨥒銁郡畯開愷刊勘康考咳渴克𡱀刻𣳂恪客𠧶䙐肯空孔恐口㓂蒯凷狂况鑛夔愧蕢饋困𣏔括𠠎鞹拉來賴蘭籃覽浪老䝤雷櫑靁頪類黎𨤲𣀗蠡李里裏禮力立利栗粒歷曆癘麗盭蓮廉練鍊良梁兩𣄴量寮燎列𠛱埒𠜺獵林臨廪陵鈴靈領嶺令留流劉鏐柳六𢕍隆龍婁樓盧鹵魯陸鹿祿勠麓簵露䜌孌欒鑾𤔔掠侖洛落絡呂旅鋁履律率慮鋝𧎾𧐑馬𢒗𢒠𢒧脉麥霡蠻尨莽毛矛蟊卯冒袤貌懋枚眉梅每妹𢦹媚門猛孟彌米糸免沔冕面邈廟烕滅蔑民敏閔黽名明鳴命謨冐莫謀某母牡𤚴䥈木目牧睦暮穆乃迺嬭男南難內能逆惄年輦廿㲽念鳥𦘒帇聶孽齧囁恁宁寧𤕦牛農奴虐諾女槃滂旁斾配朋蓬丕劈皮匹辟甓闢偏𧽤𧞠𡧋貧品聘𦥚平頗菐蒲僕圃溥𨫢桼戚期諆𧒕岐其奇祈旂祺綦齊旗乞企杞起啟啓泣訖棄器洽千䙴遷前虔乾黔遣欠歉羌鎗牆𠣃巧且愜朅篋秦琴禽寢沁青卿慶磬親卭秋屈瞿曲取去全泉缺却羣然冉讓熱人壬仁飪日戎容榮如儒孺嬬汝乳辱入㼱緌𦬨叡叒若鄀弱爇塞三彡糣散桑喪色瑟嗇㥶穡𢁛殺𢽅山鱣善商傷觴䵼上尚芍少邵紹舌舍社射涉設䠶申身深𠻝駪什神沈𠯕甚慎升生牲省盛聖賸師十石拾食時寔實史矢㕜豕使始駛士氏示世式事侍拭是适室視嗜飾適謚手守首受授壽獸叔書輸孰熟暑黍蜀屬戍束述恕庶尌墅樹水順舜𡐩䑞朔碩司思斯絲緦死巳四汜兕祀枱嗣飼𠭾𨽼𠮇㣈宋送𠌡訟𨕩頌叜俗夙素速肅餗雖遂歲𨽵孫所索𡩡塌荅撻太覃潭譚唐堂陶檮忒剔𨪉逖悌惖天添田甜忝殄腆掭𠧪蜩鋚眺鐵廷亭通同彤衕銅䣄徒塗土疃彖退吞託陀鉈妥籜外玩綰萬王罔往妄𦣠望朢威微為韋唯惟圍爲維䉠尾委偉蜼韙未位畏尉渭魏昷溫文吻我握巫屋烏鄔吾吳無五午伍武侮舞廡勿戊物𣃦悟夕兮西吸昔析穸息奚惜傒熙錫羲犧席習覡襲枲喜銑禧𠦌𠦜系郤細舄隙赩綌𧈅䀌狹下夏先僊鮮㳄咸賢顯陷線縣霰獻相㐮祥享亯𠅠饗象𤉢嚮小曉孝笑效嘯協挾頡寫禼渫𥝁榭屧爕心辛欣新信焮釁星刑邢𢒈鉶幸𢆎姓興兄休修朽秀岫袖褎戌虛徐序恤續宣軒玄𣐙璿選噱學熏勳旬濬押鴨亞焉煙言嚴𡅝巖㫃奄兖弇酓棪甗儼猒鴈𡙷鬳𡚇豔央陽揚楊仰䍩養漾爻繇要也冶埜野𡐨夜液葉業燁一伊衣壹匜𦣞怡宜巸飴疑䣡嶷彞乙以弋亦抑邑伿役易弈奕挹益異逸翊裔義黓億誼殪劓憶縊翼藝鶂饐𪕶垔音姻殷陰禋𩃬淫寅夤尹𣶗淾飲靷𩚜隱胤迎映應雍墉永甬泳勇用攸幽游猷友有酉卣𠬺𦐮牖右幼佑囿宥祐誘於于余盂俞𦏴𩁹雩魚榆虞愚艅輿旟宇羽雨禹敔㝢與語玉聿郁域欲御裕獄墺豫閾禦繘淵元原員𧻚遠𢘈怨掾曰月悅越粵閱樂嶽龠𧢅躍籥頵妘雲允鈗霣貟韻雜灾災甾哉宰載再在臧鑿早造䒃則擇澤蘀仄賊蠈增甑𩱭𠭯摘齋宅翟饘琖盞湛章張招昭盄召兆詔趙肇折哲悊喆摺謫轍讋者胗真枕軫朕鎮征爭蒸鉦正政鄭之支只枝知戠織直埴執縶職躑旨軹徵至志厔制炙治陟致秩畤稚廌寘質擲觶中忠終鐘瘇仲重眾衆舟州周晝籀帚朱銖諸燭斸主注祝箸築鑄專饌莊壯狀隹追娷墜拙炪䂐𣵠𥼚卓茲淄孳滋齍子滓自字宗鄒走奏足卒族祖罪辠尊左佐作坐𡋲𠧹𣗥𣶽𪯔𪱙𬲐𭰍𮕱甾