阿㚔哀埃唉挨皑皚毐矮蔼藹霭靄艾㤅爱隘碍嗌愛礙安谙鞍鞌盦諳俺晻罯犴岸按豻案暗黯昂盎敖嶅嗷獒熬翱鳌鼇袄媪襖坳奡傲奥澳𩕀驁八巴捌豝犮坺拔茇𢇷癹軷跋魃把靶罢鲅罷鮁霸白百佰柏捭败敗𢱭稗攽班般颁頒辬阪版覂办半伴㚘绊㪵絆辦扮邦帮幫榜玤蚌棓傍谤謗勹包苞胞褒雹薄宀𠤏饱宝保鸨葆飽鴇緥寶报抱豹報鲍暴虣𧇒鮑曓爆陂杯卑桮悲碑北贝𣎵孛邶貝备背倍悖被𤰈辈僃誖輩糒奔贲賁本夲畚𤲙笨崩𡹔绷𥛱繃琫皀逼鼻匕比妣彼䃾笔俾啚筆鄙币必毕𠨒闭庇㡀𠨘苾畀毖陛毙畢萆梐閉庳敝婢皕筚㓖愊弼閟𤗚痹滭裨彃碧鞁蔽㪤箅幣熚髲𤹝獘薜篳廦壁避嬖鞞髀𥳆濞𨐨臂璧襞边砭笾编蝙編鞭邊鯾籩釆贬窆扁貶弁𡧍变𡭪便徧遍辡辨辩辫辮辯變标髟彪猋幖骠標膘麃熛飙镳驃飆鑣表𠬪鳖鼈別别𠛰蹩邠宾傧賓儐濒豳瀕殡殯髌鬓鬢仌冰兵丙秉柄饼炳禀稟餅癛疒并病竝𠚩癶拨𣥠波袚剥播撥磻伯驳帛郣勃亳博搏駁僰踣镈駮豰簙鎛𩌏襮鑮㝿跛擘簸𣡌卜逋卟补捕哺補不布步部瓿䍌餔才材财財裁纔采彩寀菜蔡參骖湌餐驂𣦼残蚕惭殘慙蠶憯灿粲璨燦仓苍𠖸鸧倉凔蒼鶬藏操曹傮漕槽艸草冊厕侧测恻側策廁測惻岑涔层曾層蹭叉杈插锸鍤茬槎察刹差钗釵侪柴豺祡儕虿𧍣瘥㢟觇覘㶣谗婵禅孱缠蝉廛潺嬋𣬕澶禪毚襌蟬儳纏躔讒产谄啴產阐燀闡讇颤羼顫伥昌倀阊閶苌肠長尝萇常偿場腸嘗償厂场昶敞氅怅倡鬯唱悵畼韔弨钞绰超鈔焯繛晁𣶃巢朝鄛樔嘲轈鼂车䞣屮彻坼聅撤徹勶䑣郴琛嗔瞋臣尘辰忱陈宸陳晨谌䢅塵諶曟鷐𪋻疢龀趁齔谶讖柽爯琤称稱成丞呈枨郕诚承城宬乘棖程惩裎塍誠酲澂橙懲騬逞吃鸱蚩笞喫𨾦痴絺螭鴟魑癡弛驰迟持馳趍漦墀遲尺齿侈耻恥𧰲豉齒褫彳叱斥赤饬迣勅㡿炽翅翄敕飭啻熾趩饎冲充沖忡舂憃衝憧虫崇緟蟲宠寵抽瘳犨仇俦惆绸畴酬稠愁筹裯綢儔雔雠疇籌醻讎丑醜臭殠出初䝙貙刍除芻厨豠滁雏篨廚雛杵础储楚褚儲礎𪓐处豖怵绌畜絀触嘼黜觸揣川穿传船遄椽傳篅舛喘歂钏釧刅窗䆫床牀闯闖创怆愴吹炊垂𠂹捶槌锤箠錘春䡅纯唇純脣淳鹑漘醇錞𨿡惷蠢逴踔辵㲋歠玼疵骴词茈茨祠瓷詞辞慈雌鹚辤薋辭鷀此朿次刺佽赐賜䯸匆囪枞悤葱蔥骢聪樅聰驄从丛從淙琮賨叢粗麤䢐徂殂促捽猝醋蹙蹴窜篡竄爨崔催摧榱璀萃啐淬毳焠粹翠皴存忖寸瑳撮蹉虘嵯痤䰈剉挫莝厝措逪锉错銼錯达怛妲羍笪達靼打大亣眔歹逮代轪岱帒绐带殆贷待怠軑帶紿貸戴蹛黱卩丹单眈耽郸聃酖殚單瘅匰鄲箪儋殫癉簞胆疸掸亶膽旦但诞啗啖淡惮弹誕僤憚彈澹憺当珰當璫党谠黨讜宕荡瓽蕩盪刀导岛捣倒祷㠀導擣蹈禱到盗道稻䆃翿䙷得惪悳德的登豋簦蹬等邓鄧镫鐙低羝隄堤滴鞮狄迪籴敌涤笛靮觌馰滌嫡敵镝鏑䊮糴氐厎邸诋坻抵底柢牴軧詆地玓杕旳弟帝递娣第釱谛蒂睇缔遞禘蔕締踶諦滇颠顛丶典点點电佃甸垫钿淀奠電鈿殿墊澱簟驔凋蛁彫琱貂雕弔吊钓掉铫釣調跌迭垤绖耊瓞𢧄谍镻耋絰叠諜䠟疊丁町釘顶酊頂鼎订钉定訂铤锭鋌錠东冬東蝀动冻侗挏栋洞恫凍動棟都兜篼斗豆逗鬥脰窦𨪐竇鬬督毒独读渎椟犊牍𧛔獨瀆嬻櫝犢牘黩髑讀韣黷讟笃堵暏赌睹賭䈞篤杜妒度渡𢾅蠹端短段断碫锻鍛斷𠂤队对兑祋怼隊碓對憝懟惇敦蹲钝盾顿遁鈍頓遯多咄哆剟掇夺铎奪鐸朵垛鬌惰憜墮讹吪俄莪峨鹅蛾頟騀鵝𧒎譌厄歺屵戹扼阸垩咢恶饿堊鄂惡軶遏遌餓頞恩鞥儿而兒耏胹尔耳迩饵珥爾邇𩱓二刵佴贰貳发發廢乏伐罚阀筏閥罰瞂法灋髮番蕃幡藩翻旛凡烦䋣煩樊璠膰燔𦾴蘩㸋𨟄𪖇反返犯氾汎饭泛范贩梵販笵飯範𡢎匚方邡坊芳枋钫鈁防妨肪房仿访纺昉舫紡訪放飞妃非飛菲绯扉蜚緋霏肥腓朏匪诽斐翡誹篚𧕿吠肺废沸费屝費痱䠊癈分芬𡵳纷氛紛餴饙坟汾羒棼蕡燓豮鼖豶粉黺份奋忿𡊄偾粪愤僨墳憤奮糞丰风枫封風峯峰葑楓蜂㷭豐鏠酆蠭冯夆逢馮缝縫讽唪諷凤奉赗鳳賵佛缶否夫邞肤衭尃麸鈇𢾭豧麩敷膚巿𠬝弗伏甶凫扶芙芣孚冹拂茀咈帗服枹畐罘俘祓莩蚨浮菔桴虙符匐涪艴葍幅𦊾罦辐蜉鳧福箙髴蝠輻黻𧖚抚甫拊斧府郙俌辅輔腐撫䩉鬴簠黼父付负妇附阜𨸏驸赴柎复負祔副婦赋傅復富腹缚赙𠣾複駙賦蝮縛賻𥨍覆馥呷尬该垓荄該改丐匄盖溉蓋概槩甘肝苷泔竿𢧀尴尲𤯌秆衦皯赶敢稈感干绀倝紺骭榦赣贛冈刚纲岡缸剛釭綱港杠戆皋高睪膏篙糕餻夰杲缟槁槀镐稿稾縞鎬告郜诰誥戈圪哥胳鸽割歌鴿佮匌革阁格鬲𢂷𧊧隔閤閣鞈䨣哿舸葛个各箇给給根跟亘艮㮓庚耕𩱧埂耿哽绠綆鲠骾鯁更工弓厷公功攻肱宫恭躬龚躳觥觵龔廾𠬞巩𢀜拱珙拲䂬鞏共贡供貢佝沟冓缑鉤溝𦂐篝韝苟狗耇枸笱构购诟垢茩姤遘彀㝅雊詬媾觏構覯購𡗷沽孤姑鸪罛蛄辜酤觚毂箛鴣轂古𠑹谷汩诂股骨罟羖蛊淈詁鼓鼔嘏穀䀇瞽蠱固故顾梏雇锢錮顧瓜𠯑苽呱刮冎寡卦诖挂詿乖𠦬𦫳怪噲关观官倌𢇅棺鳏關鰥觀莞馆管館毌贯冠涫祼摜盥雚𧝹灌瓘罐光洸广犷廣獷归圭龟妫规邽闺規媯瑰閨龜鬶歸騩鬹宄轨诡垝軌鬼癸𣪘晷詭簋柜炅贵桂桧貴跪襘𦏧鱖袞鲧㯻鯀郭崞聒锅𩰫𩫖国國帼聝幗虢㶁果椁裹过過蛤还骸還海醢亥害酣鼾邗邯含𤬯函圅琀韩寒韓罕𢎘汉闬汗旱𣐺悍𢽎閈㨔睅颔漢暵熯翰頷行𣃚沆𡕧蒿薅𠢕嗥豪𩫚好郝号浩晧皓鄗號暤皞翯颢顥灝诃喝訶禾合何和劾河曷䢔盍荷核盉涸颌貈阖㿥頜翮闔覈龢贺賀赫麧㕡𦞦褐鹤壑鶴黑痕很狠恨恒恆珩胻橫衡訇烘薨弘红宏泓宖虹洪鸿鞃鴻讧訌侯矦喉猴鍭餱㖃后㫗郈厚逅後候乎呼曶忽𠦪匫虖膴狐弧胡壶斛壺鹄湖瑚醐觳餬鵠虍汻虎浒唬許琥戶护㕆枑岵怙祜䇘笏瓠扈鄠護𠌶划华華滑𠤎化画话崋畫觟話劃怀淮槐踝褱懷坏壞欢獾歡貛讙驩环狟洹桓𡨡𩡧萈萑䭴寏貆锾瞏圜寰環鍰鬟瓛睆缓𦅻幻奂奐宦换唤圂涣患焕逭渙豢煥鲩鯇𤃬巟肓荒𥡃𡉚皇黃喤遑湟惶煌潢璜蝗篁艎磺蟥簧晃晄灰挥虺恢袆晖揮隓翚暉幑翬徽回洄蛕蛔悔毀毇卉会讳荟浍诲绘恚贿彗晦惠喙翙賄會嘒誨慧槥薉薈𩒳諱澮檜翽繪昏荤阍惛婚葷閽浑混渾魂溷豁佸活䄆火㚌或货获貨祸惑𣄸禍嗀蒦霍獲镬穫藿蠖鑊靃𧆑丌讥击𥝌饥玑机刏肌鸡剞积笄飢屐姬基赍攲嵇缉畸跻箕踦稽觭齑緝畿璣機墼積激憿擊羁雞𧗒譏饑躋鷄齎齏羈亼及吉岌汲级极即佶亟急姞級疾極棘殛戢㗊集湒楫辑耤膌踖瘠輯藉蹐籍覿雧几己丮泲虮挤脊戟幾𢧢擠蟣彑旡计记伎纪技芰忌际妓季剂𥁋哜計迹洎济𡧯既紀畟觊記继祭悸寄寂㠱绩蔇塈蓟際霁跽暨稷髻薊冀劑覬濟績繫穧骥繼霽驥加佳珈挟枷痂浹家葭嘉豭夹郏荚郟莢戛颊跲頰甲叚贾假斝賈价驾幏嫁稼價駕戋幵奸歼坚间戔肩艰𦙪姦监兼菅堅笺靬犍缄蒹煎缣監箋緘縑艱殲䶬鑯茧柬俭捡检趼帴减剪硷睑減简骞戬戩儉翦撿檢蹇繭瞼𥳑鬋鹹騫鹼见件見饯建荐贱剑俴健涧渐谏践腱鉴键僭漸賤踐箭劍澗薦鍵餞諫鞬鑑江将姜畕浆將僵漿彊缰疆繮讲蒋𤟌蔣講匠夅弜降洚绛絳畺酱醬艽交郊茭𥄉浇娇姣骄蛟蕉骹澆嬌燋鹪鐎𪚰驕鷦𤓪角㽱佼挢狡绞烄矫皎搅絞敫腳僥徼缴矯皦繳攪叫觉较教窖斠噍醮阶皆接秸痎階揭椄喈街稭嚌孑节讦劫劼杰诘拮洁结桀訐袺婕絜颉䀹傑結楬睫節詰截碣竭𢧵羯潔姐解丯介戒芥玠屆届界疥诫借䯰𩡺犗誡巾今兓金津𦘔矜矝筋䘳襟仅巹紧堇锦僅谨緊馑廑瑾錦謹饉尽进近劲荩勁晋晉赆烬浸進祲靳禁寖缙墐盡觐殣噤賮縉藎覲燼巠茎京泾经荆莖涇菁旌晶經精𠓆䲔井阱刭剄穽颈景憬憼頸警径胫倞徑竞桱竟敬靖境靜镜瀞鏡競扃囧迥炯宭窘丩勼纠鸠究赳九久玖灸韭酒旧臼咎柩救厩匓就廄舅僦廏舊凥拘苴狙匊居驹罝疽痀琚裾駒鞠㪺𦥑局狊桔菊輂橘咀沮莒矩举筥蒟榘踽舉巨句讵苣歫具钜秬䀠俱倨冣袓剧据距詎惧鉅豦虡锯聚劇勮𥉁踞屦據遽鋸𧇽屨𩰤懼捐涓鋗鞙卷捲劵倦狷桊绢鄄眷雋睠𧯦絹屩亅𠄌孓夬氒诀抉𧮫決玨玦珏绝𠜾掘桷䡈趹崛訣厥絶駃谲蕨瘚鴂橛橜爵蹶譎覺鐍觼爝攫玃䦆钁军均君钧軍莙菌皲鈞筠皸麇俊郡捃峻隽浚骏焌畯竣箘㕙駿鵕攈开開剀凯恺铠剴凱慨楷愷锴鍇鎧欬刊𢦟栞勘龛堪戡龕坎侃欿顑竷看衎𥉏慷㝩穅糠扛亢伉抗犺忼炕尻丂考攷靠苛珂柯科疴嗑稞榼顆髁咳坷岢渴㵣克刻恪客课溘愙課𩱘肎肯垦豤墾阬牼空孔恐控抠摳口扣釦寇滱刳枯哭堀窟苦库绔庫焅喾絝酷嚳夸誇𡕒胯跨巜凷快侩郐𨛖哙脍儈鄶獪廥膾旝宽寬髋髖款匡邼洭狂诳誑圹纩矿況贶貺壙纊亏刲悝窥窺虧闚奎𠊾馗揆葵骙魁戣睽頯騤䞨頍匮蒉喟馈溃愦愧媿匱聩蕢潰憒聵饋坤昆崑琨髠䖵㡓髡阃悃梱困括栝阔𦎫髺闊鞹拉邋剌腊蜡瘌臘来來莱萊𠡠勑赉睐赖睞賚賴濑籁瀨籟兰岚婪嵐阑蓝谰澜篮藍闌蘭籃瀾籣讕览懶嬾覽烂滥濫爤郎狼阆廊螂閬朗浪劳牢痨勞癆醪老橑烙涝酪嫪澇阞乐泐勒了雷櫑羸靁欙耒䣂垒絫誄磊儡藟壘纍肋类累酹頪類纇棱冷厘离骊梨𠭰嫠貍犛黎罹𥼋釐藜邌離斄蠡驪礼李里㸚俚理豊裏鲤澧禮鯉欚力历厉立朸吏丽利沥枥例疠戾隶荔栎轹俪栗砺砾秝唳笠粝粒厤詈凓溧厲隷歷曆䰜隸磿癘瓅櫟麗礪瀝櫪礫糲盭儷轢连怜帘莲連联蓮廉覝鲢憐聯镰鎌簾鰱敛斂练炼链湅楝煉練鍊鏈良凉涼梁粮粱糧两㒳兩蜽亮谅靓𣄴量靚諒辽疗僚撩遼敹潦缭燎簝繚𤻲蓼尥料尞廖镣鐐列劣劦𡿪迾洌埒烈猎裂巤獵鬣邻林临淋琳粦鄰粼嶙遴霖臨瞵麐蹸鳞鱗麟㐭吝赁焛賃蔺藺伶灵夌囹泠玲瓴铃陵聆棂蛉笭翎淩绫軨𠗲零龄鈴綾霝酃齡櫺𤫊𦉢靈岭领領嶺令溜刘留流畱骝𣹭镏鹠劉瘤镠鎦騮鶹柳绺綹罶六廇鹨霤鷚龙胧聋笼隆癃龍巃朧籠聾陇垄隴壟娄婁偻楼䣚僂樓蝼膢螻搂摟篓簍㔷陋屚镂漏鏤卢庐炉胪颅舻𧇄盧廬臚籚艫鑪顱黸卤虏鹵鲁虜橹櫓陆坴录辂赂陸鹿翏禄輅碌賂路稑僇勠漉戮錄璐簏鹭麓簬露鷺峦孪栾鸾銮巒孿欒鑾鸞卵乱𤔔亂掠寽抡掄仑伦沦纶轮侖倫崙淪綸輪论論罗萝逻羅騾蘿邏驘蓏裸蠃荦洛络落笿絡𩂣雒犖驴闾閭驢呂侣捋旅屡缕褛屢履褸縷律虑率绿綠慮略锊鋝麻痳蟆马馬䣕祃骂禡罵薶霾买買劢迈麦卖脉麥𧖴勱賣邁㒼蛮瞒鞔瞞鳗鰻矕蠻满滿曼谩蔓慢槾䡬謾邙芒尨甿盲氓厖牻駹莽茻𥁃猫貓毛矛茅牦旄嵍髦氂蝥蟊𩭾𠔼卯昴冃芼皃茂眊冒贸耄袤瑁楙獏貌𧶻𦽡懋么麼没玫枚眉梅脢郿湄媒楳楣腜禖蘪𪎭每美媄沬妹昧袂眛寐媚韎门扪門捫璊闷悶懑懣虻冡萌蒙盟瞢鄳蝱濛朦矇㝱猛孟梦夢眯弥迷谜𧠟謎𦗕糜縻麋靡麛㣆米羋弭䋛糸汨泌宓秘密谧幎覛蜜鼏幦謐𧖅芇绵緜丏沔𡕢黾眄勉娩冕偭湎愐缅緬面麪苗𨘷眇秒淼𧂀𢤧庙廟繆咩灭烕𤊾覕滅蔑瀎衊民旻岷珉罠缗𡼐緡皿闵泯闽敃敏閔黽愍閩𨌲名明鸣茗冥朙铭蓂溟銘瞑酩命谬缪謬谟摹模膜摩磨謨魔䃺末𠬸沫𥄕莫眜秣眽蓦貉䬴𩑦漠墨镆默貘鏌驀牟侔眸谋謀麰鍪某母牡亩坶拇畮木目沐牧㣎募墓幕睦慕穆拏拿𧘽那纳納貀乃艿奈柰鼐男枏南难楠難𪄿赧㲦囊曩挠铙蛲撓夒鐃匘闹淖鬧讷㕯訥馁內能尼泥屔郳倪蜺輗霓鲵鯢麑拟孴擬薿屰逆匿惄睨腻溺暱𧡎䵒膩懝拈蔫年鲇鮎黏辇輦廿念唸娘酿釀鸟鳥褭尿𦘒聂臬涅啮蹑聶孽蘖齧糵糱躡恁宁甯寍寧𤕦凝佞泞濘牛狃纽䏔钮紐鈕拗农浓脓農濃膿癑𧗕弄奴砮笯弩怒渜㬉暖疟虐瘧傩儺诺諾懦女衄哦讴瓯欧殴蓲甌歐毆謳齵偶耦蕅藕皅葩杷钯琶鈀怕俳排箄𠂢𣏟派𠬜潘攀盘幋媻槃蟠鞶䰉判泮盼叛畔滂旁徬膀胖抛脬㯱咆狍庖袍匏鞄泡炮疱皰㯡肧胚陪培𨙶沛帔佩配旆辔轡喷噴濆盆歕抨弸芃堋彭棚蓬輣丕邳披劈螕錍皮枇蚍铍郫𣬈疲陴埤琵椑脾鈹貔鼙𧖕匹圮痞嚭辟潎僻甓譬闢偏甂㾫篇翩骈駢蹁谝諞片剽漂飘飄嫖瓢瞟𧢄僄瞥丿撇撆拚玭贫颦顰品𣎳牝聘甹俜娉𥒜冖平坪苹凭枰屏瓶萍蓱缾攴坡颇鄱皤叵駊迫破粕魄頗剖掊咅扑铺痡撲鋪仆𡰿匍莆脯菐蒲僕墣濮朴圃浦普溥暜谱樸譜瀑七妻郪㩻凄萋桼戚悽期欺𤘌䣛漆慽䫏亓𨙸齐祁芪岐其奇祈祇荠耆颀旂萁軝畦跂淇骐骑棊棋祺锜鬾頎齊旗蕲騏騎蘄麒𪗍芑屺岂企玘杞启起豈啓绮棨晵綮綺䭫气讫迄弃泣契砌咠栔氣訖葺棄湆器薺掐㓞洽恰千芊迁䇂佥汧臤牵铅牽谦愆鉛僉遷𢍱謙䞿拑前歬虔钱钳乾朁鉗鉆潛黔錢濳灊凵浅遣缱繾欠芡茜倩堑椠嵌慊塹歉槧羌玱枪戕斨腔瑲槍鎗強墙蔷嫱薔嬙牆襁跄蹌悄硗敲缲磽趬乔侨桥喬僑谯橋樵趫譙鐈顦巧窍殼翘鞘翹竅切且妾匧窃挈倢惬趄㥦锲篋鍥竊钦侵亲衾骎駸寴芹芩秦琴禽勤靲溱寑寝沁青轻卿清傾輕蜻夝勍情黥顷请頃請檾庆慶磬親罄邛穷茕琼蛩睘煢銎窮瓊丘邱秋萩湫楸囚叴虬虯俅觓訄酋逑逎球梂赇毬遒裘賕鼽糗𠙴区伹诎驱屈胠袪區㻃躯趋詘趨軀驅劬朐鸲渠軥鴝璩瞿蘧氍籧臞癯衢曲取娶𤘐龋去阒趣闃悛圈鐉权全佺诠荃泉辁牷拳铨輇詮銓權齤䟒𡿨犬绻綣劝券勸缺𩫠却卻𣪊隺悫雀确阕塙鹊碏愨榷確䧿闋夋囷逡輑帬裙羣群冄肰然髯𩓾冉姌染禳壤攘让讓荛饶娆嬈饒扰擾绕蟯繞惹热熱人壬仁忍荏稔刃仞讱任纫韧轫牣饪妊纴衽紉軔訒紝飪韌扔仍𠧟日戎茸荣容嵘蓉溶榮镕融嶸鎔冗宂禸柔煣鞣肉如茹帤䋈儒濡孺襦汝乳辱鄏入蓐溽缛縟𩱨耎偄㼱緌蕤芮锐瑞蜹睿銳叡闰润閏潤叒若鄀弱蒻箬爇洒灑卅飒颯塞鰓赛賽三彡㪔糂糝繖散桑喪颡顙丧搔骚缫繅騷嫂埽臊色啬瑟嗇歰穑穡森僧杀沙莎殺厦歃廈箑霎酾晒曬山芟删苫姍珊痁煽潸膻羴鱣闪陕閃覢讪汕疝訕扇善鄯缮擅膳嬗赡繕贍譱鱓伤殇商觞傷殤𧶜觴赏賞上尚捎烧稍燒勺芍杓少𠧙卲邵劭绍哨紹奢赊賖舌蛇舍捨设社射涉赦設䠶摄慑𨝫慴𣻣攝懾申屾伸身呻罙绅𥥍娠深紳兟燊曑神䰠沈审谂諗審瀋肾甚胂渗祳葚腎蜃慎滲升生声昇牲笙甥聲绳繩省眚渻圣胜晟盛勝聖榺賸尸失师邿诗施屍師湿蓍詩溼濕十石时识实拾食祏埘莳時寔塒蒔實鼫識史矢豕使始士氏示世仕市式似势柹事侍饰试视贳柿是适恃室冟逝轼舐視貰释谥勢軾嗜筮弒飾試誓舓適噬澨螫謚釋匙收敊手守𦣻首寿受狩授售兽绶壽瘦綬獸殳书疋尗抒𡚾纾枢杸叔姝殊倏書紓梳淑舒疏输蔬樞輸秫孰赎塾贖暑黍属署蜀鼠曙屬术戍束述沭树竖恕術庶尌裋数漱豎數澍樹刷㕞衰缞𤸬縗帅帥䢦𧍓蟀双霜雙爽谁脽誰水捝税裞睡吮顺順舜蕣䑞瞚瞬说說妁烁铄朔硕碩槊爍鑠厶司丝私思虒斯缌絲㴲澌緦死巳四寺汜兕伺祀泗驷㭒柶俟飤洍涘耜𤉡笥竢肆嗣𨽸駟㣈松娀嵩蜙耸竦聳讼宋送诵颂訟頌誦鄋搜蒐獀𣔱飕艘颼叟叜𣸈瞍𥈟嗾薮藪苏稣穌蘇俗夙𡖊诉泝肃素速涑粟訴肅酸蒜筭算夊虽睢雖绥隋綏隨岁𥝩谇祟遂𠭥碎歲誶燧穗邃襚旞䥙孙荪孫飧蓀损笋𠣬筍損娑梭缩縮所索𧴪琐锁瑣鎖它铊塔獭獺沓挞闼遝榻撻蹋闥咍胎台邰骀炱臺駘态泰態贪貪摊滩嘽攤灘坛昙倓郯谈覃锬談潭壇曇檀镡貚坦袒叹炭探嘆撢歎汤湯唐堂棠塘镗糖螳鏜帑傥儻弢涛掏搯滔慆韬濤韜匋咷逃洮桃陶啕淘䛬騊讨討忒貣特腾誊滕螣謄騰剔梯啼缇嗁褆题緹醍蹄蹏題騠体體剃倜逖涕悌惕替裼鬀鬄𩮜趯天田畋恬甜填窴忝殄铦腆靦錪㐁瑱挑庣祧条苕迢𠧪條调蜩髫䯾儵朓脁眺粜跳覜頫糶帖贴貼铁鐵驖汀听聽廷𥀿𧖧𧖨亭庭停霆𡈼挺梃艇通冂同彤桐铜童銅潼穜统桶筒統恸痛慟头投頭透𠫓禿突图䣄荼徒涂屠稌筡嵞腯瘏塗酴圖駼土吐兔湍团抟摶團𩠹疃彖推蓷魋穨退𢓴蛻吞屯𡱂豚臀乇托拕侂託袥脫驮佗沱跎馱鉈橐鼉妥椭橢拓柝唾涶𣔳𣟄哇洼娲媧蛙鼃娃瓦竵外顡弯剜彎丸芄完玩顽骫頑宛㼝盌晚脘婉绾琬碗畹輓綰万萬𢯲腕𡯂汪亡王网枉往蛧妄忘望朢危威𢼸逶隈微煨巍囗韦为违围帏闱為韋唯帷惟维嵬幃圍爲違潍維闈濰𩏏伟伪苇芛尾纬委洧诿娓萎偽偉葦𣨙猥韪痿僞鲔諉緯薳鮪韙卫未位味畏胃軎谓尉渭衛𢑭慰罻餧謂濊昷𥁕温溫文彣闻蚊馼聞蟁刎吻紊稳穩问汶問翁倭𠷏喔蜗蝸我卧𦰚偓握渥斡乌污弙杇巫洿诬屋烏嗚誣无毋芜吾吴吳郚梧無蕪五午庑怃妩武侮牾舞廡嫵兀勿戊务物𦨉误悟務晤婺骛雾誤寤鹜鋈霧鶩夕兮西吸希昔析郗唏牺息奚屖娭𠩺晞欷悉淅惜稀鄎翕犀皙厀䖒锡徯㜎熙豨蜥僖熄膝瘜熹錫歙羲豯蟋谿糦犧觿习席觋袭習蓆覡隰檄襲𨑭洗枲玺铣徙喜銑憙禧壐躧匸戏系𨰿细咥係郤𡭴釳阋細舄隙禊綌戲鬩虩虾蝦匣侠狎柙祫遐瑕暇舝辖轄霞黠下芐夏罅仙先纤姺莶掀䄏僊銛鲜薟錟韱鮮攕纖伭闲㳄贤弦咸涎衔閑閒痫嗛嫌銜賢癇狝显险蚬猃尟跣蜆㬎險獫燹𤣗韅顯𩎍苋县臽限线宪莧陷晛睍䐄羡献僩綫縣憲霰獻乡相香厢鄉廂湘箱襄骧镶鑲驤瓨详庠祥翔詳响饷亯䖮飨想餉蠁饗響向项巷象項像𨛜𨞠肖枭哓骁逍鸮虓消宵绡萧梟销痟綃嘐箫歊潇霄嘵銷獢蕭鴞嚣簫瀟囂驍洨小晓曉皢孝校哮笑效啸嘯歗斆些楔歇协邪協胁挾衺脅偕斜谐猲携撷頡鞋勰諧鞵襭攜龤写寫泄绁卸㞒㞕𦔼屑械禼紲亵渫谢榭邂懈謝燮褻𤏻瀣心䜣辛忻昕欣訢新歆薪馨鐔囟信衅釁星骍猩腥鮏曐𩥍㓝刑邢形型钘洐铏鈃鉶鋞醒兴杏幸性姓莕𡴘興凶兄匈讻汹詾雄熊敻休修脩羞䰍朽㱙宿滫秀岫袖绣嗅褎繡齅戌吁盱须欨胥顼訏虚谞虛須媭頊需歔噓嬃諝𩓣魖俆徐许诩栩詡鄦糈盨旭序卹昫叙洫恤勖敘绪续壻訹絮蓄煦漵緒藚續吅轩宣軒晅谖萱煖儇諼駽藼翾玄旋璿选選癣癬炫绚眩铉袨衒絢鉉削靴薛辥鞾穴峃学噱嶨學雪䨮血𥄎谑謔勋埙熏窨勳壎薰醺旬巡郇询荀峋揗循詢鄩灥卂训讯迅驯逊訓訊𢙏奞巽馴遜愻蕈压鸭鴨壓牙芽厓崖涯睚衙庌哑啞雅亚襾讶亞軋訝揠呀咽恹烟焉淹腌湮鄢傿煙嫣厃延严言妍岩炎沿研盐阎蜒喦嵒筵碞颜虤閻檐顏嚴巖鹽㕣㫃沇奄匽俨衍弇剡掩郾眼偃酓琰揜䜭罨演褗魇蝘戭噞黡甗儼魘𪒠礹黶厌𤜵砚彦艳晏唁宴验豜谚硯雁猒焰焱厭燕鬳燄諺懕驗艷釅豔央泱殃鸯秧鞅鴦扬羊阳杨旸炀昜陽揚崵瑒楊暘煬禓鐊卬仰养䍩痒養怏样恙羕漾樣幺夭𡝩葽爻尧侥肴垚轺姚珧䚻窑堯軺谣摇㑾遙瑤銚蕘窯䌛杳舀窈药要覞鹞藥燿耀𨸎鷂掖噎䥺釾也冶野业叶页邺抴夜枼頁晔烨液谒葉業馌靥鄴皣謁𣋌饁靨一伊衣医依猗揖壹褘噫繄醫黟乁匜仪圯夷𦣞杝沂诒饴怡宜荑贻𠤗迻姨巸移貽遗詒椸飴疑遺儀嶷簃彝乙𠃉以迆佁攺矣苢蚁舣倚扆椅螘錡檥轙齮𠂆乂弋亿义艺仡肊议𢑏亦异𢖫耴杙邑佚役译易峄佾泆怿诣㣇绎驿𢏗轶昳弈奕疫羿㑥益悒谊埸埶殹異逸豙翊軼晹𠶷搤肄詣裔意義溢缢廙𢑩億誼瘞毅䢃瞖殪嶧儗劓𢡃懌縊翳斁臆翼藝豷繹饐譯議𩙺懿驛因阴茵荫垔音姻殷陰喑蔭禋慇瘖駰濦冘㐺吟㹜㸒垠唫崟银淫寅欽鄞𠪚銀夤𠃊尹引㐆饮蚓隐釿靷㥯趛㱃檃隱螾廴印胤猌慭憖英莺婴瑛嘤罂缨樱鹦罃褮嬰膺鹰罌嚶櫻鶯纓鷹鸎鸚迎荧盈莹营萦桯蓥楹塋蝇熒瑩嬴營縈赢鎣蠅瀛贏郢颖潁穎瘿癭应映應拥痈邕庸鄘雍墉慵𦤘擁镛雝鏞廱灉饔癰𩟷永甬咏泳俑勇涌詠蛹踊禜用优𢆶攸忧呦幽悠𢝊麀憂優尢由邮犹肬油疣莤莸𠧴逌郵䍃猶游蕕輶友有酉羑莠槱牖黝又右幼柚囿宥祐㕗鼬迂淤瘀于邘伃汙玙欤余盂臾鱼衧禺舁俞馀谀娱娯萸雩魚隅堣揄喁嵎畬逾腴湡渝愉瑜榆虞愚艅觎舆漁窬褕颙餘諛羭覦璵輿歟顒旟鰅𩺰𩼪与予屿伛宇羽雨俣禹语圄敔圉庾斞與傴語嶼貐玉芋聿妪郁育昱狱浴预悆欲淯谕馭遇御鹆寓裕矞罭愈煜誉預蜮獄瘉隩嫗墺遹豫鴥諭燠㦽儥禦礜鵒繘譽驈鬻𩰪鬱𥸤眢鸳冤渊淵鴛元芫园员沅垣爰袁員圆鼋援媛缘𧻚園圓嫄辕蝝緣黿轅邍厵远遠夗肙苑怨院垸掾瑗愿願𩕾曰约約月戉刖汋礿岳钺阅䡇跀越粤鉞閱樂嶽龠爚籥𨷲晕㚃暈煴輼云勻芸沄妘郧耘雲鄖澐𦔐允陨隕磒霣孕运郓恽酝鄆愠惲運缊韫韵熅緼醖韻帀匝杂雜雥𡿧𢦏灾甾哉栽烖菑仔载宰載再在兂簪鐕噆暂暫錾赞酂鏨贊瓒酇灒瓚牂臧奘葬遭糟凿鑿早枣蚤棗𧎮澡璪繰灶造喿簉燥竈则责择迮泽則責啧帻笮嘖幘擇澤蘀夨仄贼賊鲗鰂谮譖鄫增憎罾矰缯赠甑繒贈吒溠𠭯䶥札轧闸閘眨乍诈柞栅詐斋摘齋宅翟债債沾毡旃詹霑氈瞻鹯鳣鸇斩盏展斬琖㠭盞占栈战棧湛虦戰蘸张章張鄣獐彰粻漳璋麞长掌丈杖帐帳障钊佋招昭釗爪㕚沼召兆诏𠧞赵垗棹詔旐照罩趙肇櫂遮折哲悊辄蛰詟谪輒磔蟄謫讋者柘浙蔗鷓贞针侦珍貞真桢眞祯偵𣓀葴蓁斟楨甄禎榛禛箴臻鍼㐱诊枕轸畛袗屒軫診䪴鬒阵侲鸩陣𨳏振朕赈賑敶震镇鴆鎮争征爭峥钲烝崝铮筝蒸鉦箏錚整正证郑诤政証諍鄭證之支只卮汁芝枝知织栀祗隻脂戠禔蜘織䵹执直姪值執职植殖跖馽樴職蹠蹢夂止旨沚纸泜祉指枳恉咫茝紙黹徵𧝉至志豸厔郅帜帙制质炙治栉庤庢陟挚桎致秩鸷畤铚痔窒紩蛭智骘彘𢧜置雉稚廌𢊁滍寘疐製銍誌滯摯𤴡踬幟𣉻質觯薙緻擿櫛穉觶騭礩豑鷙躓中𦬕忠钟衷鍾螽鐘肿种冢歱腫種踵仲众重眾舟州周𠣘辀啁輈盩妯轴軸肘纣宙绉冑胄昼紂酎晝甃噣縐骤籀帚朱邾诛茱咮洙珠株诸铢猪袾蛛誅銖豬諸鼄騶竹竺逐烛舳燭躅主宔罜渚煮𤲑䰞伫助佇杼贮注驻壴柱祝羜紵貯铸筑馵翥箸駐築鑄髽专叀耑專颛顓转孨𦓚𠨎赚篆馔轉𧸖饌籑妆庄妝莊装壮状壯狀撞幢隹追骓椎锥錐騅沝坠缀腏惴缒赘墜綴縋贅窀谆諄准埻準拙炪捉涿蝃灼茁卓叕斫浊酌丵浞啄琢椓𢽴斲濁擢濯镯鐲孜咨姿兹赀资缁辎孳滋趑貲锱資龇緇鼒輜髭錙頾齜子𠂔姊胏秭梓紫訾滓芓自字恣眥眦渍漬宗综稯綜艐豵总總纵粽糉縱邹驺郰诹陬鄒諏走奏租菹鉏足卒倅崒族𣨛镞鏃诅阻岨组俎祖組詛缵纂纘钻鑽朘觜最罪辠醉𪓌尊遵𨱔鐏鱒僔噂昨𠂇左㝾作坐阼怍胙祚酢𥽦𢦀𤥻𤩽𪡋𪥿𪷽𪾔𪾢𫌪𫐈𫐉𫐐𫓧𫓱𫓶𫔎𫕥𫖕𫖫𫗦𫗫𫗯𫚣𫛣𫜀𫠆𫾬𫾼𬢢