安八白百𦆕阪坂板邦保鴇豹悲北孛𢻵備奔坌菶柲必幣褊麃竝襮卜不才采菜參倉蒼曾差摻廛長常嘗鬯韔巢車㫳晨爯城乘𨍱絺馳啻虫仇綢幬芻楚傳炊春萅淳鶉𤂸玼此樅從䢐崔蔖大柦道稻𠭁得惪德弟顛奠𥮐丁定東都梪𨥜讀䈞芏沌盾多掇敚訛恩尔耳二發伐𩑱蘩反泛方飛焚風豐縫奉否夫尃弗芣浮福輻郙釜父腹𠓗甘竿敢干贛岡高羔睪告割歌葛各弓厷公宮𢸁鉤枸觚夃古谷鼓榖梏騧觀灌廣䢜歸癸蟡𥵊緄過還害含漢行苀蒿好昊淏訶禾河盍𠄨衡侯矦後𨒥狐虎唬戶褱環皇黃璜簧虺麾或雘及吉棘集𤶬螏戟季既𠴫稷加家葭𧱌幵戔肩兼𨳿監柬見澗餞江將降𨟻醬交椒𪁉角教皆喈𣳟結今金䋮京旌晶𦑖競絅糾鳩樛九咎凥居𦱅駒懼矍君麏开剴竷康𢊪丂柯可肎肯阬孔苦匡匩㟴邋來𨷻桹勞雷櫑靁厽藟驪李禮朸栗良兩林𠳵鄰臨鈴流騮六婁蔞鹿翏㪖路䜌𧄶淪輪𩂣捋履縷馬麥邁尨矛茅美媺盟麋苗繆緍榠命莫秣𡖶𠰔𢘓謀某母牡畝木穆納南撓內能廿念鳥褭寍𤕦襛女𣏟旆轡堋伓皮𦭼坪僕七萋桼亓淇䭼𦸗齊旗騏杞弃薺𨓲淺遣牆趬喬衾秦琴寢青卿清傾窮求裘𨒡袪𩡶敺驅曲取迲權雀鵲囷群肰橈人日戎辱若洒卅馺𡫳三喪瑟山觴上尚勺少卲舍身紳沈蜃慎𧒏生𦖞眚尸𦮂蓍溼十石實䈕矢始士氏事是室適手壽獸疋姝贖黍鼠庶蟀霜水朔碩厶斯絲死巳四寺兕飤洍駟欶夙𠈇肅蔌𧫷歲孫飧所索𠋲它台灘坦𦳝湯堂棠滔桃萄𦅌遆天瑱廷同桐㛚徒土兔俀佗陀沱駝橐外亡王忘望𣁋𦵨溦薇為韋唯嵬爲未胃魏昷聞我沃渥屋嗚毋無五武俉勿鋈鶩夕𠨚屖厀蟋喜𠦜舝下夏咸閒縣𩤊象肖脅㞕心新星曐邢興兄休藚續玄选穴尋言顏酓猒厭諺央羊昜楊諹羕夭邀肴䌛舀要也埜野夜葉一衣宜巸遺以㠯矣敼弋刈亦㚤邑役易埶殹異𠶷義翼𩎪苂盈溋蠅雝甬用𢝊遊楢猷有酉又右柚鼬於于余俞魚堣羽與玉芋浴御矞愈獄豫爰蚖員園獂遠苑曰月樂云允慍帀哉載𠵃鑿𠴵則昃𠭯翟詹盞輚折者軫正之執止至陟智中𠂂終鐘仲眾衆舟州周𢼲朱絑誅竹敳渚杼諯隹茁䶂子梓自宗族組左作侳䮅𣐄𣑮𪭉𪴿𫄻𫠭𫣐𫤙𫩞𫲹𫳊𫴄𫵖𫻩𫻴𫼄𫾭𬆁𬓂𬘄𬜪𬡈𬡤𬨭𬫦𭟮𮖻𮞑