阿哀埃愛安按盎八巴把罷霸白百拜𠦒班頒版半邦傍勹包薄宀保葆飽寶豹報杯卑桮悲碑北𣎵貝背倍被𤰈備誖奔本夲皀逼鼻匕比彼啚筆必佖㡀陛畢皕弼碧蔽獘壁蹕璧邊籩釆窆𡭪辡辨辧辯變髟表𠬪賓儐瀕殯仌兵丙秉疒并幷病竝癶磻伯帛博卜卟捕不布步部才材采彩綵菜蔡參湌餐𣦼殘粲倉蒼藏操曹艸冊側策惻曾臿察禪昌長常場腸嘗厂鬯唱悵超巢朝車屮徹臣辰宸陳䢅稱成丞呈承城乘誠澄懲池持馳遲尺侈恥齒彳赤敕飭充沖虫崇蟲寵抽瘳雔讎丑出初除楚俶處嘼黜川傳舛窗刱吹垂春萅純淳蠢㲋祠詞慈辤辭此朿次賜聰从潀麤醋爨催摧毳翠存寸達答大亣逮岱殆怠帶戴卩丹耽旦淡當黨盪刀導禱到道盜得惪德登等鄧狄滌嫡氐地旳弟帝顛典點甸殿凋弔釣調牒𡑢丁鼎定冬東洞動棟湩都斗豆鬥獨瀆犢牘讀堵篤杜度端短斷𠂤對敦盾遯多俄歺屵堊惡恩儿而兒耳爾邇二發廢伐法灋髮凡煩緐反返泛飯範匚方防房昉紡放妃非飛肥匪費癈分紛墳封風峯豐𨝭奉鳳缶夫巿弗伏甶扶孚服畐浮符福甫府俯輔撫黼父付阜赴負祔副婦傅復𨺅覆祴改丐匃匄蓋甘竿敢感干倝岡剛皋高羔膏夰槀告誥戈歌革鬲閤閣各給根庚更工弓公功恭宮躳龔廾拱鞏共供貢冓垢構孤姑觚轂古谷骨鼓穀瞽固故顧瓜冎剮寡卦乖𠦬怪官關觀莞管館毌冠祼光广廣圭珪規龜歸軌鬼癸桂貴㯻郭𩫏𩫖國虢果過骸海亥害駭含寒韓𢎘𣐺漢翰行好号號禾合何和劾河曷荷赫黑恒橫衡宏洪侯矦后㫗後乎呼忽虖胡壺鵠虍虎許戶瓠護𠌶華𠤎化崋畫話徊淮槐褱懷壞歡桓雈環宦患渙擐荒皇隍黃惶煌隓暉煇翬徽回悔毀毇晦惠會諱渾魂火夥或禍獲丌𥝌飢姬基嵇箕稽璣機積雞譏亼及吉汲即亟急級疾極棘㗊集籍雧几己丮幾彑旡䢋季茍迹𡧯既紀記祭寂跡稷濟績霽加佳家嘉甲假斝賈嫁稼駕幵姦堅監箋剪翦撿簡鹹見建賤踐劍薦橺劒鑑江畕將疆蔣弜降絳畺交椒蛟焦角腳矯教皆接階劫桀絜結節碣竭潔解丯介芥玠蚧借誡巾斤今金矜矝筋堇錦謹近晉進禁寖盡覲京荊涇旌晶經精驚井景竟敬境誩靜競囧丩勼究九久韭酒臼咎舊凥居駒鞠𦥑沮矩舉巨句具䀠詎鉅聚據遽懼捐蠲卷亅玨厥絕爵君軍鈞俊郡峻駿開愷堪龕穅亢抗丂考攷科軻可克刻客空孔恐控口哭苦庫巜匡狂貺壙曠亏窺虧奎葵媿潰昆崑䖵鶤困來賴藍蘭郎廊朗勞老勒了雷靁耒厽絫累類离犛𨛫黎釐離李里㸚理豊禮醴力立吏利隶秝厲歷曆䰜隸麗連廉漣練良梁𩘁糧㒳兩量靚寥遼燎尞劦烈林臨麐鱗廩凌陵聆零靈領令留流畱劉鎦六龍聾隴樓陋鏤盧廬鑪鹵魯彔陸鹿祿輅路錄露鑾卵亂倫崙論羅驘洛落閭驢呂旅屢履律率綠慮略麻馬麥𦣝蠻滿蔓幔邙茻毛矛茅𠔼卯戼冃皃茂眉媒每美寐門蒙盟㝱孟夢縻靡米糸祕密綿緜勉緬面邈妙廟滅民皿黽名明冥朙溟銘瞑命摹摩謨末歾莫漠墨默母畮木目苜牧墓幕睦慕穆那納乃柰男南難囊呶㕯內能年輦廿念鳥𦘒宁寍寧牛農怒虐女偶杷徘𠂢𣏟𡴂潘槃判叛旁陪沛帔佩配蓬皮枇疲辟駢片飄丿貧品𣎳冖平攴坡魄頗菐蒲濮七妻㩻桼戚期欺漆慽奇旂齊旗蘄起豈啟綺气泣契棄器㓞千䇂臤𨓲遷謙前乾鈐潛黔凵淺遣欠倩羌強牆橋巧誚竅切且妾挈秦琴禽青卿清傾輕情頃請凊慶親窮瓊丘秋囚酋裘𠙴㻃驅渠蕖瞿衢曲取娶去泉權𡿨犬勸闕卻羣群冄然染穰壤讓熱人壬仁忍刃任日戎容榮融鎔禸肉如茹儒孺汝乳辱入蓐阮㼱惢瑞閏叒若弱灑卅塞三彡㪔散喪顙繅色瑟嗇穡僧沙莎殺釃山羴扇善膳嬗繕譱傷觴賞上尚勺少邵劭紹奢舌蛇舍捨社射赦設攝申屾身深詵神沈矤審甚慎升生牲笙聲省盛勝聖尸失施師詩十石食時寔實史矢豕使始士氏示世仕市似事侍𢘥是恃室視飾適釋收手守𦣻首受授壽獸殳疋尗叔殊書淑舒疏樞孰暑黍鼠屬丨束術庶數樹衰帥霜誰水稅順舜說朔碩鑠厶司私思斯絲死巳四寺兕祀𠒅肆嗣松竦愯宋訟頌誦蒐穌蘇俗夙素肅夊雖隋綏隨遂歲孫筍縮所索它塔荅臺泰談壇探湯唐堂棠帑饕桃陶特騰提題體涕天田恬祧𠧪條眺聽廷亭庭霆𡈼通冂仝同桐統慟投頭𠫓禿塗圖土兔推退豚乇脫譁瓦外丸紈晚萬翫亾亡王网往網忘望朢危威微巍囗為韋帷惟嵬爲違維尾委偉煒諉未位畏軎尉渭衛謂魏溫文彣聞𢗡問翁甕我臥𣵽斡巫烏嗚毋吾吳梧無五午伍武舞勿戊物悟務夕兮西昔肸息奚悉䖒熙僖錫羲谿犧席習𨑭喜匸系隙俠遐暇轄下夏仙先僊弦咸閑閒賢顯莧縣憲獻相香鄉湘箱驤祥翔詳亯想蠁饗向象像𨛜肖逍消霄小孝校笑效嘯邪衺寫泄謝心辛欣新薪馨囟信星曐刑形杏幸性姓興凶兄兇雄熊休修脩朽宿秀岫戌虛須徐序卹敘蓄續吅宣軒玄旋懸選薛辥鞾穴學血勳巡荀尋灥卂迅訓奞壓牙雅襾亞訝焉延言妍炎沿嵒筵虤檐顏嚴巖鹽㫃奄弇兗掩眼偃演彥宴焱厭鴈燕讌豔羊洋陽揚楊仰養幺夭爻垚姚堯搖遙瑤繇杳要覞藥曜也野夜頁葉業謁一伊衣依壹乁夷𦣞怡宜移貽疑遺儀彝乙以攺矣扆𠂆乂亦邑役易㣇益異逸詣意義億誼瘞毅翳藝議懿乚因音殷陰㐺㹜寅銀尹引㐆飲隱廴印英膺譍纓盈楹塋營暎應庸雝永勇涌詠用𢆶攸幽悠優尤尣郵猶游猷輶有酉又右幼祐余舁俞魚堣腴媮虞愚餘輿𩺰与予宇羽雨禹與語玉聿育浴欲遇御飫寓裕預獄𩜈豫諭禦譽鬻𩰪鬱淵鳶元沅垣爰原員媛園源緣遠怨院願𩕾曰約月悅越粵閱樂嶽龠躍雲允隕鄆運薀帀雥甾哉宰載再在兂贊臧葬糟早薻造則澤夨昃賊增憎贈齋宅瞻展斬㠭占湛章張彰掌杖帳招昭爪兆詔照趙肇櫂哲輒磔者浙珍貞真箴振震鎮烝整正政鄭之支只卮枝知祗織直執植職夂止旨指紙黹徵至志豸制炙治陟致秩畤智廌製誌滯稺質䕌中忠盅終鐘冢仲重眾舟州周宙冑晝朱洙珠誅諸瀦竹逐燭主渚助柱祝箸築耑孨篆轉莊狀隹沝綴拙卓叕酌丵濯孜姿玆滋資齍子紫自字宗鄒走奏足卒祖組最罪辠檇尊遵𠂇左佐作坐𠁥𠃑𡕥𪞶