阿挨矮安暗獒傲𢳆八巴羓拔把霸白百摆败拜班板半绊邦蚌棒包胞饱宝保鸨抱豹鲍杯碑北贝孛背被本坌迸鼻笔诐臂边编扁匾变便辨标表别宾冰兵丙饼禀病拨波伯勃钹博膊卜逋补不布步擦才采菜蔡参残惨苍漕草侧叉扱插查差拆柴禅缠昌肠尝场氅绰超朝麨扯掣臣尘陈晨谶撑呈城吃墀尺齿赤翅冲充宠抽仇绸畴丑臭出雏楮储楚揣踹穿船串床闯创吹垂春唇戳啜辞此葱聪粗殂蹴窜寸撮𥰭醝剉搭达妲答打大歹代带丹单胆萏淡当盪刀岛捣倒到道得德的登低籴敌笛邸底地帝第典点淀奠颩吊掉丁顶鼎定丢东冬冻洞都兜斗豆犊笃𥳽短对敦墩顿多掇朵垛趓亸剁柮额恶饿遏儿耳二发伐法翻樊方房飞妃非肥分粉丰风封锋凤奉芙拂服浮符幅福府副腹该盖竿干刚缸皋高羔膏哥搁革隔臈葛各艮工弓公肱宫贡勾钩狗孤姑古谷骨鼓榾鹘故瓜寡卦乖拐怪关官管冠光广鬼癸贵桂衮辊滚郭国果过还孩海亥害憨含函寒汗菡行好呵喝禾合和河荷贺鹤黑烘红虹洪鸿齁侯喉猴吼后厚呼忽胡瑚虎瓠花华滑画怀坏阛唤荒黄灰回毁会阓昏阍诨溷豁火鸡咭唧及即急棘集计记伎妓济偈霁鲫佳家夹假尖坚间肩监兼缣剪见江将浆交娇嚼角铰脚叫接嗟节杰洁结桀解介借金津衿锦近禁京经精井景径静镜赳救居驹踘局菊巨炬聚掘厥军均君郡骏开凯勘康考靠柯科窠咳可渴刻客课肯空孔恐控口窟侩狂馗揆魁昆困扩剌蜡来俫徕赖兰栏蓝篮郎琅榔朗浪劳牢老乐了雷冷梨黎里理立吏利栗连莲廉臁良梁亮撩列林鳞灵凌陵聆菱令𠺕溜刘留流柳绺六龙笼窿陇娄偻楼搂卢芦𥌠陆渌路醁栾鸾纶轮论啰罗㑩螺落驴吕旅绿略妈麻马骂埋买麦卖脉瞒满慢镘芒莽毛茅酕卯耄帽么梅煤袂门萌蒙盟猛梦米秘蜜绵面渺妙名明鸣瞑酩摸膜摩磨抹末莫墨牟母木拿纳捺乃南难猱脑闹内妮妳逆年捻撚碾廿念娘酿捏宁佞牛弄奴暖女哦讴葩拍盘泮庞脬袍泡炮沛佩喷盆批披皮片骗漂飘瓢撇平枰坡婆破魄蒲朴瀑七期齐旗起绮气砌掐恰千牵前虔钱钳潜遣嵌枪墙抢敲桥谯樵趫俏侵芹秦琴禽勤青轻清情黥穷秋楸球诎屈躯蕖曲圈全泉拳铨劝券雀鹊染攘扰绕人壬日戎容柔媃乳入软瑞若洒靸撒萨三糁散桑嗓扫色杀纱莎筛山衫珊膻闪讪赸扇善商上烧梢稍杓舍设神哂升生声绳圣胜剩师诗十石实拾食史豕使士氏示市式事侍视室收手守首寿受绶书枢舒输塾熟暑黍鼠戍树数漱刷霜水顺搠槊司丝私思厮死四松讼宋搜溲叟嗽苏酥素酸碎孙飧笋梭睃缩索挞踏蹋胎台太泰贪谈毯炭汤堂倘绦滔逃桃陶淘醄套腾藤剔梯踢提蹄涕天添田甜条调跳听亭庭通同桐恸头透秃突葖图徒途土吐兔菟团颓退褪囤脱驮佗陀鼍箨娃瓦歪外湾丸腕汪王网往微违围尾渭温文闻稳翁窝乌巫无吾吴五武务物误雾鹜西吸希稀犀嘻羲醯席袭檄喜戏系细瞎下仙先鲜闲贤弦县现线宪膁乡相香襄庠象消宵小校歇邪鞋写屑廨心新薪馨星兴杏性凶兄雄宿秀嗅须絮宣玄旋渲𩋢削雪血熏讯巽噀压牙崖讶咽烟醃言炎研奄兖俨衍剡掩眼偃渰演谚雁燕鸯羊阳杨腰爻窑摇咬药要叶一伊衣宜荑遗銕蚁忆忔邑意阴姻银尹引饮隐英罂蝇颖影甬用忧幽邮犹油右宥于鱼腴榆舆屿羽玉驭饫郁鸳圆猿远怨院月云酝醖杂哉仔在簪臧遭糟皂造燥扎喳札宅寨占蘸张章獐长掌丈仗杖帐胀招爪召照罩遮折者柘着针枕阵征蒸正郑政挣支只汁枝知执直止至制掷畤中终种重州周轴肘朱珠竹烛住注著羜拽专砖转赚妆桩状撞锥坠准埻捉彴资缁滋子紫字宗总走足族纂钻嘴罪尊左佐作坐做㈠㈡𪷽𪾦𫂀𫇴𬑗𬘫𭣇