爱愛鞍俺㟁岸跋䟦罢罷覇霸白百摆擺败拜敗般搬办辦扮雹薄宝飽寶报抱報暴鮑萡𤰞卑悲贝貝背俻偹備輩崩𦤓鼻笔啚筆鄙𨝣闭閉壁避臂边邉鞭邊便変變彪飈宾賓賔镔濱濵檳鑌髩殡鬂殯𣩵鬢氷冰梹播撥博箔𩲸膊步𡵯簿才财財𦆵纔采彩蔡𠫭飡參叅餐残蚕殘蠶惨慘𢡖倉蒼滄艙蔵藏操曺曹艸草冊册𠕋策曽曾挿插揷茶察柴㑪儕搀幨攙谗婵禅𡺎蝉嬋緾禪蟬嚵巉䜛纏躔纒𨇠讒饞刬剗昌長𨱗尝常場甞𠹉腸塲嘗𢉒廠悵超巣巢朝車徹嗔辰陈宸陳晨塵趁趂称稱痴䲭鴟驰遅馳𡎰遟墀遲耻恥歯齒勅㫪舂虫䖝蟲宠寵𢬆搊愁筹踌儔雔籌躊讎丑醜出𥘉初雏𨿊雛鶵椘𠁅䖏𠙚楚处処處触觸传舡舩船傳𤗉𥦗窗牎䆫牕瘡牀創春纯唇純齪玼词詞辝辞慈磁辤辭此刺赐賜匆怱䓗聡蔥聦聪緫聰𩣭騘驄从𢓅従從樷叢麁麄麤促攛攅篡𤑇竄爨崔翆悴翠撮挫答代带𢃄帯帶戴黛卩丹担单殚單殫胆亶擔膽淡惮弹蓞𣽃憚彈澹当裆當襠挡党擋黨攩蕩祷㨶導蹈禱道稲稻𧴫得淂徳德的灯燈𡬦䓁等𡛜隄堤敵𨗁弟逓第啇遞顛顚㒹点㸃點垫奠殿墊凋𨾆颩雕弔吊調爹跌挕叠蝶丁亇釘顶頂𪔂鼎㝎定东東董懂動都陡斗豆閗闘𨶜鬭𨷵𥆳督独獨瀆犢讀肚度渡段断㫁緞縀斷对兊兌對蹲頓多𡖇夛夺奪鐸躲陏堕墮鵝垩𢙣悪鄂惡遏㤙恩児兒尓尔耳迩爾邇発𤼲發彂𤼵廢罰罸𩬇𩬊髮番蕃翻凢凡煩飯飰芳非飛肥费廃費䠊分纷紛焚㷊粉奋憤奮风凨凬封風峯楓瘋鄷豐酆凤鳯鳳佛妚膚福抚甫輔撫付负妇赴負冨婦覄傅復富腹賦縛覆该該𢪑盖蓋甘乹尶赶敢感趕冈刚剛崗綱鋼岗高羙哥割歌𪃿茖阁鬲隔䪺閣个個跟艮庚更宫宮勾溝夠搆𦍬辜谷股骨榖穀鶻故顾雇頋顧剐剮寡罣怪恠关观官𠜍覌棺関観關鰥觀管館贯冠貫潅灌礶罐廣归规帰規亀㱕龜𡚖歸诡鬼詭柜刽贵桂桧貴跪劊櫃衮袞滚滾郭鍋囯國褁裹过過还孩骸還𡧱害邯含寒韓漢行毫豪諕好号號呵喝何贺賀褐鶴黒黑恨𨋌薨轟红紅鴻侯矦喉猴后厚後候胡壷壺湖蝴乕虎唬護花芲華滑画话𦘕畫話劃怀徊槐懐懷坏壊壞欢歓懽歡𩦘讙驩环𤨔環鬟唤換喚荒慌隍黃㤺回囬廻廽毀䛼会贿秽惠湏絵賄會諱檜穢繪昏婚葷渾䰟魂𢦙或货䄀貨祸禍獲讥机𢆻姬基䟱鳮畿機擊譏饑鷄虀急疾極几脊㨈幾擠旡计剂計济既剤𡨜𥙊继萕祭済寂跡兾際継冀劑濟繫繼霽𩦸驥佳挟浃浹家叚驾價駕坚间艰监兼堅笺間𠔥監箋艱减減翦撿蹇蠒见見荐贱俴剣鉴賎䬻漸賤箭劍薦劒劔餞鍳鑒将將漿彊疆韁奬獎講夅降𨹓绛絳交娇𣷝跤澆嬌矫勦矯攪叫呌觉教較轎节莭捷㨗結節竭姐觧解戒𢦥金筋紧堇緊儘謹尽劲侭勁晋晉烬進𥁞䝲盡燼贐京涇経𤔕經兢精鯨驚颈景𩒤頸𠡍径净迳胫逕徑凈脛竟敬境頚競鳩酒旧臼𠢎就舅𦾔舊居菊㪯莒举舉拠俱埧惧𢴃㩀㨿聚劇屦據遽屨懼㳙姢捐涓娟䳌鵑绢飬絹斍厥覚絕覺君軍開勘龛龕看靠颗顆咳可渇渴刻肯肻坑鏗𢙢恐哭苦庫誇跨脍塊膾𡩖寬欵款曠亏虧馗愧媿𡖉阔闊𦡳臘蠟来來勑嵐阑蓝篮藍闌攔蘭籃览揽覽攬欖滥濫爛郎阆閬劳勞老𦒳乐勒雷罍耒泪淚擂离漓篱𩀌離灕籬𪇾驪鸝礼里裡豊裏禮邐厉励砺粝厲䴡勵𠐚麗礪糲儷怜連蓮奩聫憐聮聯簾臉恋煉練戀粮両两兩倆亮量遼烈𧇊𢴫𤢪擸獵临粦臨鱗麟赁賃灵𨹧凌陵棂𠗲綾霊𩄇齢齡櫺靈欞领領溜刘𤰛畄𣴑浏留流㽞畱𤲢榴劉瘤橊𦃓癅瀏騮驑柳桺澑泷珑胧竜𨺚聋笼隆𠺠槞篭龍嚨瀧瓏櫳朧礲籠聾拢隴攏娄婁𡝤偻楼僂嘍樓蝼螻髅髏搂嵝摟嶁篓簍漏𨩐鏤喽謢𡉴芦庐炉䡎盧壚蘆廬爐轤虜魯擄录禄祿路戮録錄轆露峦栾挛脔銮鵉巒欒攣臠鑾鸞卵乱亂抡仑沦侖綸輪论論啰罗锣骡羅騾鑼落囉馿驢屡褛屢履褸縷绿緑綠慮媽马馬罵𧹒買迈麦脉脈麥賣邁蛮瞞蠻滿慢𢗅忙尨茫厖𣴭皃冒𧳖貌么庅麼沒没眉毎每美𩱿𩲉寐𩲑𥧌门門们們蒙盟朦梦夢夣弥祢猕彌禰獼糸觅宻覓密蜜𦬅免面麪麺麵苗描庙庿廟明冥鳴瞑𠇭𠇮命摸魔𣳚莫蓦寞墨驀谋謀某畆畝目墓暮𥠇𥡆穆拿那捺嬭鼐南难喃難嚢囊曩恼脑𢚰惱腦闹閙鬧呢能䏻妮尼𡰱泥倪貎霓妳擬膩黏捻念娘醸釀鸟鳥噛聶嚙孽躡寜寧農濃虐喏蹃朒沤瓯漚甌歐鴎鷗嘔怕排畨潘攀𦨗盤龐袍跑𧴥轡朋棚𩿾鵬坯劈霹匹𦶿飄贫貧频頻顰𠯮品平坪慿釙溌潑皤魄扑撲仆僕朴樸舖恓栖期欺漆𥂐𣾰齐其斉骑棋齊旗騎麒岂起豈𧺫綺𦂶𣱖弃氣棄噐器薺迁牽鈆鉛僉遷韆前䖍虔乾銭潜潛錢浅淺遣鎗強强墙樯墻薔檣牆搶蹌敲乔桥𠳮喬槗嶠橋瞧切且窃箧篋竊亲勤擒寝寢青靑清淸軽輕情晴请請䡖慶親罄穷穹窮瓊酋区屈區躯趋𨈬駆駈趨麯軀驅璩衢取娶趣觑覷奍权権權𦨚劝勧勸瘸隺羣群肰然髥髯瀼禳瓤壌壤攘嚷譲讓饒擾遶热熱𤍠稔刃刄日荣容榮坈柔𣐱蹂肉如辱軟蕋蕊銳鋭若𦶟爇洒灑颯腮塞賽散桒桑喪嗓丧䘮骚騷扫掃嫂色穡僧杀殺筛篩曬刪删珊闪陕陝閃𠵊善擅伤商傷晌赏賞上燒哨睄蛇舍捨设射設攝身𠫵𣵫深神審甚𤯅慎升声陞聲绳䋲繩省圣勝聖师诗師湿詩𣺯濕时实食時寔實世丗卋似亊势事视是視勢誓適奭釋収𠬧收首寿痩壽瘦獸书疋𠦑叔書菽踈樞熟𡦦贖𣆨属蜀鼠屬庻庶数𣗳數樹衰帅帥双㕠雙爽𡙁𠁊谁誰稅税睡说說烁爍厶丝思𢇁絲厮廝四佀姒価枱肆松鬆𢕈聳送艘颼叟擞薮擻藪蘓蘇诉素粛訴肅筭算𧈧虽睢𨿽雖隋随隨髄髓亗岁㞸砕碎歲穂穗損蓑簔𠩄所㪽𧴪鎖鎻他它沓荅踏胎台抬䑓𡎲臺擡檯太泰態贪貪摊滩攤灘𤆌𡊨昙谈談壇曇探嘆歎唐堂踼糖倘淌傥躺儻涛㴞搯滔謟濤迯逃桃𣑯陶饀慝騰踢苐提题𧶽題体躰骵體挑条迢條𢬹跳𨁓鉄鐵厅庁听厛聴𦗟聼聽廳亭庭仝同鉵統綂慟头投頭𡇫徒圖圗兎兔摶團推退屯𡱒脫脱佗媧弯湾彎灣晚椀碗万萬亾亡罔䋄網魍𡚶妄㤀忘望微㣲薇巍为為惟嵬幃圍爲違𨔻葦衛衞謂闻聞稳𥡷穏穩问問瓮甕窝窩𧨆无吴吳呉𠯵無妩武𣄳舞嫵鵡务悮悞務雾誤霧兮𠔃西息席袭襲玺喜璽系细盻𠅤細戯戱戲侠俠霞夏跹鲜鮮躚闲贤咸䝨閑閒嫌賢㫫険險顕𩔰顯县県陷䧟缐献線縣餡獻相香郷鄉㐮箱𦠼襄鑲驤详詳想響项象項像消梟䔥蕭簘𤂣簫瀟暁𣉊曉咲笑嘨嘯些歇挾携擕鞋㩦写寫泄亵谢邂謝褻蟹新馨信釁㒷𨠠醒性𢙼興胸𦚾雄䧺熊𦾉宿绣綉繍繡虚虗虛須墟歔鬚壻絮𦁱續煖嬛玄悬旋懸𨕖選鐶削斈學雪𣧌燻循尋噀鸦鴉鴨壓芽唖啞瘂亜亞𠰸𤇟咽𤇆胭烟焉淹㷑煙𨂍讠言㳂炎沿阎筵塩颜閻𨵻𨶒顏嚴簷巖鹽眼偃演儼彥晏堰雁焰㷔厭熖鴈燕燄騐艶灔灧豔央鴦阳陽揚楊养痒養癢𦝫腰尭𡊪堯搖蕘仸要薬𣛙藥耶爷爺虵野夜亱葉腋業医毉醫仪𠤕冝宜移遗疑遺儀以矣蚁椅蟻乂义议异易𣳘益異意義兿億翼藝議囈驛囙因阴𡛸茵姻陰隂銀引隐隠隱英緓嬰櫻鶯纓鸚迎盈萤营蝇螢營蠅影应應永𣱵勇踴幽憂優尤犹逰㳺猶遊游有酉於亐㬰扵欤余臾鱼𩵋娱娛娯魚虞䛕漁餘諛輿歟与屿雨语與語嶼狱欲𣁎御獄慾轝譽𡖅渊淵鴛元贠园𡊮𠩤袁原員圎園圓猿縁緣远逺遠夗苑怨愿願曰約月恱阅悅越楽閱閲樂躍云雲殞𨦣貟運韻迊雜㦲㘽哉栽宰𠕂再簮簪㳫攢賛暫贊讃讚塟葬𦵏遭凿鑿枣栆棗灶造躁竈则责則責擇澤贼賊增斋斎齋债債寨粘瞻盏展斬盞颭战𢧐湛綻戰張长帐账帳𧹔賬招昭赵𧺉棹照趙遮乛蛰輒輙蟄者这這鷓着珍珎真眞陣振震争爭睁睜正郑鄭證支只枝知脂織执直聀執職旨𣅀㫖帋纸指𢫾紙质致掷貭置質緻擲衷種众重眾衆舟周昼紂皱𤿥晝䋓皺縐猪豬逐烛燭𡱆煑煮嘱囑矚助鋳築鑄𩦪拽专砖專膞磚撰轉庄庒莊装裝樁壮状壯狀撞拙捉桌灼卓浊濁鐲资滋貲資緇鎡子姊紫自字蹤总捴揔搃摠総縂總縦縱邹鄒赱走卆足卒䘚阻祖鑚鑽觜酔最罪蕞醉尊遵阝坐㘴座做匁㒺㤗㱑㷱䕶𠡕𠶮𡛰𢝝𢫎𣘁𤙸𪜧𪥌𪧐𪭧𪺮𫁘𫃵𫉬𫊱𫔭𫔮𫔯𫖸𫝔𫝕𫝶𫝹𫝼𫞃𫞎𫞏𫞐𫞜𫞯𫞰𫟍𫟒𫟘𫟚𫟪𫠉𫠓𫤌𫤘𫧇𫨋𫨻𫽮𫿞𬃪𬋩𬎿𬞕𬤮𬦧𬦮𬨨𬫚𬬭𬮦𬺞捐