阿哀毐愛安鞌岸案敖螯媼八拔把罷霸白百佰拜敗粺班般板版半絆辦榜棓傍褒薄保葆寶報暴鮑杯卑桮北貝背倍被備輩糒本傰逬鼻匕比䏢必畀畢萆閉敝婢裨幣𥛘髲壁臂編邊扁貶便辨辧辯變表別賓冰兵丙邴柄𦱮稟鉼并併並𠊧病伯帛博簸卜逋捕補不布步部瓿餔材財采蔡參湌餐殘倉蒼藏曹漕草冊廁岑曾臿㮑鍤察差梴襜廛襌產昌長常腸嘗償敞倡超朝車𢇛䚢臣辰陳煁塵諶𪋻稱成丞承城乘程誠笞池弛持馳遲尺豉齒赤充舂衝崇紬瘳仇愁疇讎丑醜出初除蒭廚楚褚儲処畜處川穿椽傳牀創炊垂箠萅純淳茈祠詞慈辤辭此次刺㓨賜蔥從叢麤促崔萃存寸莝大代待帶貸戴丹單旦但當黨蕩刀禱到道盜稻得悳德登等鄧隄鍉鞮䊮氐邸抵地弟帝第釱諦典殿調牒𡑢曡疊丁町定鋌冬東洞動都兜斗豆鬥竇鬭督毒獨櫝犢讀堵篤杜度渡端短段斷隊碓對敦盾楯頓多奪妸惡遏餓恩而兒耳二發廢乏伐罰法灋髪番幡凡煩樊燔反犯氾范販飯方防房放非蜚肥𧕿肺費分朌豶粉忿僨糞封風㷭豐逢馮䙜縫諷奉鳳夫邞伕伏扶枎服符紱福輻甫斧府釜輔腐鬴父付附負副婦傅復富腹複賦覆隑改溉蓋概甘肝杆敢干汵淦榦贛釭高羔䓘槁稾告割革格閣各給根庚耿梗更工弓公功攻恭躬宮躳龔鞏共供貢鉤溝緱苟狗枸詬購沽孤辜酤觚轂古谷骨鼓榖穀固故雇顧寡官關觀莞管館冠涫貫光廣圭歸鬼癸簋柜炅貴𦏧郭鍋國裹過還海亥害邗邯函寒韓闞汗漢行𠢕𩫚好郝號禾合何和劾河㮫鞨賀褐黑恨桁橫弘宏閎鴻侯喉鍭后厚後候堠乎呼忽狐胡斛湖虎許戶祜護華滑畫淮槐懷壞驩桓睆緩患換皇黃惶煌䅣璜灰恢㹆回悔晦惠會槥諱昏㑮䦝活火或貨霍獲靃丌𣪠箕稽墼積擊雞𦌱鐖饑齎羈及伋吉汲即亟急級疾極集楫藉雧几己幾𢧢忌季計迹既紀記祭寄跡禝稷濟績繼加佳家梜嘉豭莢甲假徦賈嫁稼駕駱肩姦兼堅監縑減檢簡件見建健楗賤箭澗薦劒江姜將薑彊橿䕬降絳畺交茭姣㬵焦𤓪角佼絞僥儌教皆椄絜傑結節詰竭解戒芥畍借巾斤今金津廑謹近勁晉進靳禁慬盡京荊莖涇菁經精驚井景頸警俓脛竟敬靜糺九久韭酒咎疚就廄𩣅舊拘居駒鞠鞫局桔擧巨苣具俱距聚劇勮鋸捐卷捲帣決捔厥絕爵覺均君軍鈞郡浚駿開楷鎧欬檻康穅伉尻考苛柯科軻榼可克刻客課肎肯豤空孔恐口叩寇苦庫絝誇凷快塊寬匡狂況曠葵昆髡褌困栝彉闊臘來萊䅘勑藍闌蘭郎狼牢勞老轑艻乐勒羸靁纍肋類犁罹離斄驪李里理豊鋰禮力立吏利戾麗酈攦連廉憐斂䌞練良涼梁糧兩量聊遼廖列埒林臨廩焛柃陵㥄領令溜留流駠劉柳六隆龍蘢䮾隴樓屚漏盧廬櫨臚虜魯勎鹿翏祿路漉錄露觻䜌欒攣亂輪論羅洛落絡雒濼閭呂屢履律率略麻馬𥿉罵買脈麥賣滿曼僈謾芒駹毛矛茅卯茂冒袤瞀沒枚眉美昧門懣冡萌蒙蝱猛孟眯迷糜麋靡镾米弭糸密免勉面苗廟繆滅民閔名明鳴命模膜橅磨䃺莫貉寞墨牟謀某母牡畮木目沐牧暮納乃迺奈柰耐男南難囊內能泥逆匿堄溺年廿念釀涅聶蘖讘甯寧牛杻農奴𢫓弩怒女歐毆偶杷潘槃判畔旁䅭龐袍沛佩朋彭蓬皮埤脾鈹匹辟偏篇剽螵縹貧品牝娉平屏迫破頗捊蒲酺僕㯷浦普七妻桼戚期欺棲諆祁其奇萁畦綦齊騎起豈綺氣訖棄器千臤牽遷謙前乾鈐鉗錢淺遣譴倩槧羌槍強橋巧殼鞘翹且匧篋侵亲秦琴禽青卿清輕檠頃請慶親穹𣑦窮𥨪丘秋萩囚求酋裘屈區趨麴𥶶朐渠曲取娶去趣全泉犬券勸缺闕卻愨帬羣群冄然染穰讓饒熱人壬仁忍刃任紉仍日戎容榮融柔肉如茹孺襦繻汝乳辱入軟芮閏若弱卅塞賽三散桑喪騷嫂色嗇沙殺山刪扇善擅繕商傷賞上尚稍蛸燒少舌蛇舍社射赦設弽韘攝申身柛深曑什神沈宷甚腎慎升生牲聲繩省盛勝聖失施師詩䌳十石瓧食時實識史矢使始士氏示世市事侍是室視貰試適收手守首受狩授壽綬獸叔殊書紓菽舒疏踈輸秫贖暑黍署蜀屬束恕術庶數樹衰栓雙誰水順舜說朔司私思絲死巳亖四寺汜伺祀笥嗣駟松宋送訟頌誦廋蘇夙𡖊素粟酸筭算雖綏隨遂歲孫所索他它沓遝臺貪倓譚炭湯唐堂餳桃陶特謄騰緹惕天田𥧑殄條聑鐵聽廷亭庭通同桐詷銅統筩痛偷緰頭突𨑒屠塗土吐兔推隤侻吞屯脫佗槖橐拓外丸完宛輓万萬亡王网往忘望朢危威微巍𡿁為韋唯惟圍爲維委偉葦猥緯未位胃㷉磑衛謂魏溫文紋聞汶問翁甕我臥屋烏誣毋吳無五午伍㑄武侮舞㒇勿戊物務塢誤夕西希昔肸息悉翕錫犧席習檄襲𨑭洗枲喜憙卌𠦜系郤𠅤細舄戲柙俠黠下夏先鮮弦咸閑閒賢諴禒顯臽陷現縣憲相香鄉葙薌襄蘘瓨翔詳想向巷項肖消蕭小曉孝校笑效邪挾脅偕頡寫泄械謝心辛欣訢新歆薪炘信騂刑邢幸姓興凶兄芎匈休脩宿秀𧙏戌胥虛須𧲹徐詡序壻絮緒續宣玄削薛學血勳旬循尋侚訊巽崖衙雅焉傿煙延言閻顏嚴鹽㕣奄兖匽衍郾眼偃𪚔晏宴厭燕驗𤅊央羊昜陽揚楊卬仰養恙羕姚䌛要藥掖釾也野抴夜枼葉業鄴謁一衣依猗壹醫夷宜移疑遺乙已以矣倚亦杙邑佚易奕益異翌軼肄詣意義𢑩誼譯議驛因音殷陰愔吟寅欽銀尹飲㱃印英嬰甖迎盈營潁穎應邕庸雝廱永甬勇用𥥝憂尤由郵游友有酉又右幼佑於紆于杅臾禺俞魚𤟹榆虞愚窬褕餘輿予宇羽雨禹庾與語玉聿育𦱂欲遇寓愈獄豫冤淵棩元垣爰袁員園圓緣𠫐遠苑怨掾愿願曰約月越鉞閱樂龠云雲惲運雜灾哉烖宰載再在牂臧塟葬臟早蚤皁造𥨫則責幘擇澤仄賊增甑繒札詐齋宅翟旃瞻展斬占湛戰章張鄣掌丈昭召兆𠧞詔趙遮折輒者貞真箴診陣振𢼧鎮佂爭烝正政鄭證之支卮知隻脂織直侄執植職止旨指枳咫徵至志郅制治致秩彘置稚滯稺質中忠終鐘種踵仲重眾州周輈軸晝縐帚朱珠株誅豬諸騶竹逐䌵主煮䰞助注柱祝著筑駐築鑄轉莊裝壮狀戇追椎錐𨼾贅迍㡒埻捉斲濁茲貲資緇輜子姉姊梓訾自字漬宗稯縱陬鄒走奏租𤬧足卒族祖組最罪辠尊遵樽昨左佐作坐酢𢺕𣐆𣖡𣟖𪣧𫔝𬇽