阿哀捱艾𢙴愛安鞍案敖八拔罷霸白百佰柏拜稗板半辦邦棓包苞褒薄保葆寶報暴鮑杯卑桮北貝背倍被備輩犇傰比佊彼䏢筆必陛畢萆閉婢裨幣臂編邊窆扁便辨辯變麃驃表別賓兵丙邴稟鉼并併並病伯帛狛勃博搏駮卜逋捕補不布步部瓿餔材財采寀蔡參湌餐殘倉蒼操曹漕𣍘草岑曾臿㮑鍤察襜產昌長常腸嘗𦁢償敞巢朝車𢇛臣辰陳晨成丞承城乘程誠池持馳遲尺齒赤㡿充崇蟲寵紬薵讎丑出初除廚儲俶畜處觸川穿舩船椽傳炊垂捶春純淳醇鶉祠慈雌辤辭此次刺賜蔥從叢崔催萃存寸達大代待帶貸戴卩丹單鄲儋膽旦但當黨刀禱到道盜𣜦得德登䓁鄧鐙隄鍉鞮狄氐邸抵地弟帝殿雕調詄牒丁町定冬東董洞動棟都兜枓陡斗豆鬥竇鬭督獨櫝杜度渡短段斷䂙兌隊對敦盾楯頓多奪䅜惡鍔恩而兒耳二發廢乏伐罰法番幡藩凡煩樊燔繁反犯范飯方邡妨房放非蜚肥芾肺沸費分汾粉糞封風㷭豐逢馮摓奉鳳夫跗弗伏扶苻服郛紱福甫斧府釜輔撫鬴父付阜赴負副婦傅復富腹複駙賦縛覆改丐蓋甘肝杆桿𠭖敢干紺幹榦贛剛釭綱高睾膏杲槁稾縞告歌革格閤閣臈各給根庚羹梗更工弓公功恭宮共鉤溝緱苟狗㝅詬購沽孤姑觚古谷鼓穀固故錮顧寡挂絓官倌關觀莞館冠涫貫灌光廣圭龜歸鬼癸炅桂貴郭國椁過孩海亥害憨邯肣函寒𩏑闞𢎘汗漢行𥡘𠢕豪好郝秏禾合何和劾河賀黑胻橫衡弘宏紅閎鴻侯矦鍭厚後候堠乎呼忽胡斛虎許戶護華滑畫淮槐褱懷讙驩桓圜環豲緩患皇黃煌䅣璜𤛥騜回晦惠喙會槥諱昏火或貨霍獲靃丌飢毄箕稽墼積擊雞鐖齎及吉汲即亟急級疾棘集藉己脊幾忌季計迹洎既紀記祭寄跡濟加佳家嘉夾郟甲叚假賈嫁駕肩姦兼菅堅靬間監縑減見建葥楗賤劍澗劒諫江姜將僵薑彊䕬降絳交茭焦膠角絞徼教皆接莭絜詰潔解介戒界犗巾斤今金津堇謹近晉浸進靳禁盡巠京莖涇菁經精驚井景頸徑脛竟敬萛九久韭酒韮就廄舊拘匊居駒鞠鞫𥷚沮舉擧巨苣具俱鉅聚劇據鋸捐鋗卷捲帣雋夬決絕爵均君軍鈞郡駿開鎧欬康穅苛軻咳可刻客課肎空孔恐口叩寇苦庫絝快塊廥寬款匡況穬刲窺葵昆㡓髡困來勑賚賴闌蘭郎狼浪牢勞𤛮醪老勒雷靁壘纍累類犂黎離驪李里理裏禮力立吏利麗連廉憐斂練良涼梁兩量諒聊遼蓼廖列林臨㐭廩藺柃陵軨靈領令留流駠劉柳六𤵸隆癃龍蘢聾隴婁樓盧廬虜魯陸鹿祿路錄露䜌欒鸞亂倫輪論洛落絡雒犖濼呂捋梠屢履縷律率略麻馬𥿉罵買麥賣滿謾駹矛卯茂冒袤瞀沒没枚美昧門懣䖟蒙蝱猛孟穈靡𢑃米弭糸秘密免勉面眇滅民緍敏閔名明朙鳴命抹陌莫墨某母牡畝木目牧募納乃廼迺柰耐男南難𪅀𪄿曩撓內能逆匿年廿鳥褭涅聶甯寧牛紐農奴弩怒諾女歐毆潘槃畔旁䅭龐袍佩盆倗彭搒蓬皮脾鈹匹辟剽縹鐅貧品牝平屏缾迫破頗脯蒲濮普七妻桼戚期漆諆亓其奇畦跂頎齊旗騎芑起豈訖棄器薺千牽遷前乾朁鉗錢遣倩槧縴羌槍強橋巧且侵秦禽勤寑青卿清檠頃請慶親𡊼窮竆丘秋囚求裘屈區詘麴渠灈曲取去趣圈全泉權犬券缺卻雀穰攘讓饒熱人壬仁忍荏刃任釰扔𠧟日戎𠈋容榮肉如茹濡孺襦汝乳辱入蓐軟芮閏潤若弱卅塞三散桑騷色瑟嗇轖沙莎殺山善擅繕商傷賞上尚裳稍燒少䒚紹舌舍社射赦設攝申身深什神沈宷審甚腎慎升生聲繩省盛勝聖尸失施師十石食時實史矢使始士氏示世市式事侍是室視貰試適𠐝收手守首受授壽抒書舒踈輸秫孰贖暑黍署蜀屬术戍束恕術庶豎數雙誰水順舜說朔厶司私𦭡絲廝死巳亖四寺伺㭒俟嗣駟宋送頌誦搜蒐廋叟叜蘇素速粟算睢雖綏隨𥝩遂歲隧𤎩穗邃𤑾孫所索它沓遝臺太貪譚炭湯唐堂逃桃陶特滕苐䅠緹涕替天田搷殄腆條鐵聽廷亭庭通仝同桐銅痛偷投頭徒屠塗圖土彖推吞屯託脫佗紽橐拓瓦外丸完宛輓綰万萬亡王往忘望朢危威微巍為韋唯圍爲維委偽偉隗葦猥僞緯未位畏胃尉衛謂魏溫文聞問翁我臥屋烏𦼇毋吾吳無五午伍武㒇廡勿戊物務塢誤夕西希昔息奚熹席習檄襲枲徙喜葸憙卌係細舄狎柙俠瑕下夏先鮮弦咸絃賢顯陷縣憲相鄉襄儴詳想向肖消綃蕭𨶅囂小曉孝校邪挾脅偕頡寫械緤謝鞢心辛新歆薪信騂㓝刑形幸姓兄匈雄休脩䰍宿戌盱胥須需徐詡絮宣䚭玄削薛血勳循尋訊牙焉煙延言閻顏嚴鹽匽郾偃晏雁厭燕驗央鞅羊陽揚楊養恙姚軺銚窅要藥耀掖也野夜枼葉楪業鄴謁一衣依壹醫夷宜移疑遺乙已以㠯矣倚弋肊亦邑易益異翊詣意義誼譯議驛因茵音殷陰鞇吟寅欽尹飲隱印嬰迎盈熒嬴營贏穎應庸雍癰永恿用幽憂尤由郵游友有酉又右幼䀁於于杅余臾禺俞魚榆虞愚褕餘踰輿予羽禹庾與語育欲馭遇御獄豫冤淵元垣爰袁原員園圓緣遠苑掾願曰約月越閱樂龠蘥云雲允惲運雜哉菑宰載再在簪臧塟葬蚤造𥨫竈則責擇澤仄賊增繒札詐齋宅翟債旃展斬占湛戰章張鄣丈杖昭鉊召兆𠧞詔趙遮折輒者貞真鍼診振朕鎮黮𨒌征爭正政鄭證之支卮芝知隻脂直執職止指紙徵至志郅制炙治致秩智彘置稚寘疐誌穉中忠終鐘種踵仲重眾州周軸肘晝縐帚朱銖諸竹逐主拄助柱祝著鑄轉莊裝壯狀戇追椎騅甀贅㡒埻卓資子姊梓訾字宗稯縱陬掫菆鄒走奏租菹鉏足卒俎祖組鑽最罪尊𢍜樽昨左佐作坐𪜲