哀𢜤愛安案驁八把罷百佰𢇩敗粺般半瓣邦包薄保飽豹報暴卑北貝倍被備僃𦂌䋽匕比柀必畀畁畢閉婢幣避鞞繴便𠊳變表別兵丙稟并幷庰病波博捕補不布步部材財采參粲倉操糙草蠆孱毚產昌長常腸嘗敞巢朝車𢇛徹勶臣辰陳疢爯成丞城乘程椉誠池尺斥赤迣㡿舂衝𧘂讎丑醜出初除芻𩖈畜埱處觸川船傳窓窗垂陲春萅𦍧辤辭此賜從麤捽爨存寸達答大逮代帒殆帶紿貸丹單亶旦當到道盜稻得登簦等鄧隄狄地弟顛殿牒丁定冬都斗豆毒獨瀆犢度渡端短段斷𣃔兌敦𣀦盾多掇奪朵椯墮惡而兒二㛅發伐罰𠟟法灋凡杋燔反犯氾䒦販方紡非飛肺費分忿封風逢馮夫弗服畐𦨕符福斧府父付赴負婦傅復富腹賦縛覆溉蓋漑甘肝敢感剛高稿稾告割歌革各給亙庚㪅更工公功攻宫宮龔共冓鉤溝狗笱㝅購孤姑𥂰谷鼓穀固故顧寡官棺關䙮廣歸鬼癸貴郭𨟍過亥害寒䶃旱悍行好秏號訶禾合何和劾河盍翮賀赫恆衡侯矦后厚後候𠊱狐胡虎許互戶户蕐𦾓華壞獾驩環豲圂患悔毀晦惠會火或貨禍嗀獲丌飢基𣪠毄箕積雞鷄齎及吉汲即亟卽疾楫耤籍己戟幾忌計迹祭寄跡暨稷家嘉甲叚賈𩲣稼駕奸間監𣦃減見建賤薦江將降絳交焦驕撟徼轎皆揭街劫絜節詰潔解介戒界畍斤今金津𣸁謹近晉進盡京荊精井丼頸徑敬競九酒咎救居鞠鞫橘沮舉擧句具聚雋夬䦼絶絕爵覺𨼱君軍鈞郡隽浚開康犺苛可客課肎肯豤空恐口枯苦秙庫絝夸快寛寬亏悝䖵臘來藍閬勞老羸類李里裏禮醴力吏利苙歷隸癘䊪麗廉聯良兩量𣄵諒列儠獵鄰臨陵淩令留流畱𣹭𣹳柳六𤵸癃僂簍屚盧陸𢮑逯祿路論洛笿履律率麻馬薶麥毛茅卯戼袤貿沒没美眛門夢靡米密免面苗繆民敃名明眀朙鳴命莫𣴬某母畞畝木沐募乃迺奈耐男南難撓內能匿年秊廿念鳥佞牛𦥺奴弩怒女毆潘畔旁袍俖沛佩彭搒匹痞辟平僕七妻期亓其綦齊企起啟啓气泣氣棄器千牽掔謙前乾黔錢倩強强橋且妾㛍竊秦卿輕黥頃請慶親窮丘秋秌囚求逎渠取娶去泉拳權犬券勸卻帬羣群然讓人壬仁刃任𠧟日冗宂肉如襦辱入耎芮若弱箬灑卅塞三騷色嗇沙殺山善擅繕商傷賞上尚稍少袑舌蛇舍射赦䠶申𦥔身深曑什審甚慎愼升生聲繩盛勝聖尸失濕十石食時蒔蝕實𧐂識史豕使始士世市式事侍是室視貰試收手守首受壽叔𡬧書菽疏䟽輸孰贖黍蜀鼠屬朮戍束述術庶尌數䩱衰𧗵𧗿爽水稅順說朔司私死巳四寺笥肆駟㮴叟叜窣俗㝛粟肅𥻆睢雖隋綏祟歲隧孫所索𡩡瑣它荅遝臺炭湯唐偒桃貣幐騰提褆天田鐵聴聽廷亭通同童銅穜頭徒塗土𥢢穨退豚𢄉佗陀詑外完𡟰綰萬亾亡王枉往忘望朢危威𡿁為韋唯圍爲偽僞未畏胃謂文聞問我沃卧臥污巫屋无毋吾無五午伍武廡勿戊物務誤夕析息悉錫谿席𨑭洗枲徙喜卌細戲下夏夓先韱咸閒銜顯陷羨縣相郷鄉鄕襄𧞻巷項缿㺒銷譊小孝校偕謝心辛新薪鬵信猩刑杏幸姓𡴘興兄兇熊詗休脩㱙宿戌須𦅓徐洫蓄玄削學䦑旬訊雅揠焉鄢延言訮鹽偃𧜸𤅊羊洋陽楊養𡢗軺繇要也野𡐨夜業謁一衣依壹宐冝宜荑移疑遺乙已以攺矣亦邑役㑥益殹異羛詣意義議因音陰寅𠪚引飲㱃印嬰盈營贏庸甬用憂郵游有酉又右痏於于亐汙汚臾禺魚漁餘輿宇羽雨與語玉浴欲遇御獄嫗豫淵惌元垣員園緣遠苑院願𩕾曰約月越𥆟樂龠籥云妘雲載在臧棗造喿𥨫竈𥩋則責𧵩擇賊譖矰瞻斬占棧戰章丈障𦩻召詔折㪿磔者軫診爭正鄭之支㞢知𥎿織直止指徵至志治致智彘置𣉻質𥏼中忠衷終鐘冢重眾衆州周䓟晝朱豬竹逐主祝筑轉狀隹追𩰦斲茲粢貲資子姊訾自宗縱走奏租足卒𣤶祖最罪辠醉左佐作坐𡋲𬥒