哀安八把罷百佰𢇩敗瓣邦包薄報卑倍被備必避鞞便別兵丙𩏂并捕補不布步部材倉操曹草詫孱產昌長嘗敞勶臣辰陳疢成丞城乘誠赤迣㡿讎丑出初除芻埱處觸窓春辤此次賜從捽爨存達大代紿丹單旦當刀到道盜稻得等地弟顛牒丁定都獨讀端短斷敦盾多奪朵惡而兒二㛅發伐法灋凡反犯䒦販方非費分封逢馮夫弗服符斧府父付赴負婦傅復賦縛覆蓋敢感高告各庚更公攻宮共狗㝅購姑谷固故顧官棺廣歸鬼癸貴過亥害䶃悍行好號訶何和劾賀恆衡侯後候胡許戶獾驩環悔晦或貨嗀獲𣪠積齎及即疾籍己忌計迹寄跡暨家嘉甲叚賈稼駕奸監見建賤江將降撟徼皆揭劫絜節詰潔解界今金謹晉盡京荊精頸競九救居雎鞠鞫橘沮具冣夬爵覺君軍郡康犺苛可客課肎空恐口寇苦秙庫絝快悝來閬勞類里禮醴𤜜吏利隸櫟良兩𣄵諒列獵陵令柳六盧𢮑逯祿路論笿履律馬買卯貿門免面繆民名莫謀某母畞畝募乃廼奈耐男南難撓內能匿年廿念鳥佞怒女毆潘旁袍佩彭搒匹辟平僕七妻期其起气棄器千牽謙前黔錢強且妾㛍竊秦卿黥頃請慶親窮求逎渠取去泉拳權券勸卻帬羣群人壬仁任日容冗如襦入耎芮若卅三嗇沙殺山善擅傷賞上尚少袑舍射𢼜身什審甚聲盛尸失十食時蒔實𧐂識史豕士市事是室視手守首受書輸孰贖蜀鼠屬戍束術庶數水稅朔司死巳四肆窣雖綏歲隧孫所𡩡瑣它遝臺唐貣㬺騰天田聽廷亭通同銅穜頭徒穨退佗完𡟰綰萬亡王枉往危威微𡿁為偽未畏謂魏文聞問我沃臥巫毋吾五午伍勿戊物務誤谿喜卌下夏先韱閒銜顯羡縣相㺒銷譊小校偕頡心辛新薪猩㓝刑幸姓興兄熊詗宿戌須𦅓削學旬訊雅揠焉言訮偃𤅊洋陽楊養軺壄夜謁一衣壹宜荑移疑遺乙以攺矣亦邑益殹異羛詣義議因音寅飲㱃印嬰贏庸用憂有酉又痏于漁餘羽與欲御獄元垣遠苑願𩕾曰約月越樂云妘載在臧造責擇賊譖矰宅瞻占戰章丈召詔折磔者診爭之支織直止徵治致智置中衷終冢重州豬主轉狀追貲資子姊訾自宗走奏足卒𣤶最辠佐作坐