哀安八把罷百佰𢇩敗瓣邦包薄報卑倍被備必敝避便別兵丙并捕補不布步部材倉操曹草孱產昌長嘗敞勶臣辰疢成丞城乘誠尺赤迣㡿舂讎丑出初除芻埱處觸傳窓辤此賜從捽爨存達大代紿丹單旦當刀到道盜稻得等地弟顛牒丁定都獨讀剬端短斷敦盾多奪朵惡而兒二㛅發伐灋凡反犯䒦販方非費分封逢馮夫弗服符斧府父付赴复負婦賦縛覆蓋敢感高告各庚更公攻宮共狗㝅購姑谷固故顧官棺廣歸鬼癸貴果過亥害䶃悍行好號何和劾賀恆衡侯後胡許戶獾驩環悔晦或貨嗀獲𨒪毄積及即疾籍己忌計寄暨家嘉甲叚賈稼駕奸監見建賤江將降撟徼轎皆劫絜節詰解界今金謹晉盡京荊精頸九救就居鞠鞫橘具冣夬爵覺君軍郡康犺苛可客課肎空恐寇苦秙庫絝快悝來閬勞老羸類里禮醴吏利隸櫟良糧兩諒列獵陵令柳六盧𢮑逯路論履律馬買卯貿昧眛門免面繆民名莫謀某母畞畝募乃廼柰耐男南難撓內能匿年廿念鳥佞弩怒女毆潘旁沛佩彭搒匹辟平僕七妻期其起气棄器千牽謙前黔錢遣強且妾㛍竊秦卿黥頃請慶親窮𥨪求遒渠取去泉拳權券勸卻帬羣人壬仁任日容冗如襦入耎芮若卅三嗇沙殺山善擅傷賞上尚少袑舍射𢼜身什審甚聲盛尸失十食時實𧐂識史豕士市事是室視手守首受書輸孰贖蜀鼠屬戍束術庶數水稅朔司私死巳四寺肆雖綏歲隧孫所𡩡瑣它遝臺唐貣幐騰天田聽廷亭通同銅頭徒𥢢穨退佗詑完𡟰綰萬亡王枉往危威微巍𡿁為偽未畏尉謂魏文聞問我沃臥巫毋吾五午伍勿戊物務誤錫谿喜卌下夏先韱纖閒銜顯羨縣相㺒銷譊小校偕頡心辛新薪信猩㓝幸姓興兄詗宿戌須𦅓削學旬訊雅焉言訮偃燕𤅊洋陽楊養軺壄夜謁一衣壹宜荑移疑遺乙以攺矣邑益殹異羛詣義議因音寅飲㱃印嬰贏庸用憂有酉痏于漁餘羽與欲御獄元垣遠苑願曰約月越樂云妘載在臧造責擇戝譖矰宅瞻占戰丈召詔折磔者診爭之支直執止徵制治致智置質中衷終冢種重州豬主轉狀追貲資子姊訾自宗走奏足卒𣤶最辠佐作坐