阿哀埃嗌愛安案黯盎敖驁八巴把罷白百佰柏敗𢱭稗粺瘢阪板版半棓包薄葆飽抱報暴杯卑桮悲北㸬背倍被備輩奔本鼻匕比佊疕彼筆必陛畢閉庳敝婢痹蔽壁避鞞臂璧𥐗邊扁便徧辨辧辯變𦾑表別𧝬賓臏兵丙稟并病竝波帛博卜逋捕補不布步部簿材財纔采蔡參粲倉蒼藏操曹漕草廁秅茬察孱襌產顫昌長常腸嘗償倡朝車徹𤹞䐜臣辰陳晨疢齔稱成丞城乘程誠笞絺池尺豉欼齒赤㡿瘛舂𧘂虫瘳犫稠疇讎丑出初貙除芻厨廚楚畜處觸穿船傳吹炊垂錘春脣疵茈祠辤此次刺賜從賨叢篡𥼂淬存寸錯答䵣大逮代帶紿貸丹鄲儋癉簞亶旦但當黨宕蕩刀到盗道盜稻得惪德簦等鄧隄堤鞮狄氐地弟帝遞典點奠殿瞗雕調胅牒丁定鋌冬東墥都枓斗逗鬥竇鬭毒獨瀆櫝犢杜度渡端短斷對敦盾多奪踱訛扼惡而耳二佴發廢乏伐罰𠟟法灋髮凡煩燔繙反犯泛范販笵飯方房放非蜚肥朏肺費分汾僨封風偑豐酆逢奉鳳夫跗𨞻弗伏服枹浮符涪幅鳧福榑府胕輔撫父付附柎負副婦軵傅復富腹複賦縛鍑覆改蓋敢干紺骭剛皋高膏櫜稾縞告歌挌革格鬲各箇給艮庚更工公功攻宮共泃鈎鉤溝緱苟枸笱傋訽㝅購沽辜谷股骨鼓固故雇錮顧瓜寡詿乖怪噲官棺關觀莞管館冠灌光廣邽歸鬼癸貴𧻜國過亥害邯函寒汗旱悍漢行𠢕好秏欱禾合何和劾河荷齕黑恒胻弘侯喉𦞈厚後候虖嘑謼狐胡壺縠虎許戶䇘華滑化畫諣淮槐踝壞圜環豲睆緩宦患䀮皇黃灰恢揮煇𪎮回蛕悔𢾌毀𥼹恚晦會槥昏火或惑藿丌机枅笄飢姬𣪠畸箕機積擊雞饑齎及吉汲即亟急級疾極耤輯藉籍己脊戟幾季計迹既紀祭跡際暨稷濟加家嘉夾郟鋏頰甲叚假賈嫁稼駕奸肩姦兼堅湔煎監緘縑減簡見建賤踐劍江將漿䕬講匠降醬交焦澆角撟徼繳窌教皆䦈劫絜結楬節詰解介戒界巾斤今金津筋䋮錦謹近晉進㴆禁盡荊經精驚井穽頸徑竟敬靜競𡇇九久酒咎救就廄廏拘居椐雎𨗎鞠鞫沮舉巨句具俱距鉅劇據屨卷絹夬決䏐厥絕瘚爵蹶覺均君軍鈞郡隽浚開欬刊尻苛可渴刻客課礊豤空孔恐口寇哭苦庫絝夸廥寬款狂魁匱餽𢮖困來萊闌郎狼朗牢勞老壘纍類貍離斄驪李里理裏禮醴力立吏利栗詈厲隸癘䊪櫟麗酈廉斂練澰良梁粱糧兩諒聊遼膫料列裂林鄰臨陵靈領令留流柳六隆癃龍聾蠪隴婁蔞瘻盧廬臚艫鹵魯陸鹿錄潞露孿亂侖倫論洛落絡雒𥯛呂履縷律率慮略麻馬買脈麥賣蠻蔓縵謾毛矛髳卯袤貿沒没枚腜每美昧媚門夢䍘麋靡米密免勉面繆滅民名明鳴命磨末沫莫墨驀牟謀䥐某母牡拇畝木目沐牧募幕那乃迺耐男南難赧囊腦內能尼𣲙胒逆匿堄年廿鳥褭涅聶孽齧寧牛紐農奴弩怒瘧穤女歐毆杷畔𦡊旁袍沛佩彭皮埤椑脾匹辟偏篇貧頻牝平破頗脯蒲僕七妻郪桼期欺䣛漆岐其奇跂齊旗騎起啟䏿气泣氣棄器千汧牽䙴鉛僉遷謙䞿簽前乾黔錢灊淺遣塹強橋巧竅切且妾篋侵衾禽青卿清輕黥頃請慶親邛睘窮丘秋囚肍求裘賕鼽屈胠𦛱詘朐渠絇臞曲取齲去趣全荃泉拳權犬券勸缺闕卻𢢿囷帬羣群然穰饒擾熱人壬仁忍刃任釰日戎榮宂𨊭肉如挐濡孺臑襦乳入耎芮銳若弱䐞洒卅塞三犙桑喪騷色嗇穡沙殺山扇善擅繕商傷賞上尚稍少柖舌蛇舍社射涉設申身深什沈審甚腎慎升生聲繩盛勝聖尸失施師濕十石食時實識史矢使𡱁始𦳊士氏示市式事侍是恃室視飾試適釋收手守首受獸𤻺叔殊書疎疏蔬輸秫孰贖暑黍署蜀屬戍束述術庶鉥漱豎數樹衰𧗿腨誰水稅順說朔鑠司私思絲死巳四寺祀肂笥駟送訟頌誦傁素粟酸蒜筭雖隋隨遂歲𤎩孫所𡩡它荅遝𧊂台苔臺泰貪談䕊𦌪炭湯唐堂𧎢騰𠥶提綈緹體惕天田填緂鐵聽廷亭通同童詷銅勭潼橦穜筩痛投㢏頭禿秃突徒涂揬𣔻圖土湍㢈隤穨退焞屯豚乇脫詑橐鼃外𩕺完宛萬𢯲亡王枉往忘望危威微為韋唯帷維委偽痿未畏胃尉衛謂溫文聞問我沃臥巫屋誣毋吾吴吳梧無五午伍武舞勿戊物務誤夕西吸希昔析息悉翕厀膝錫谿醯𨣓鼷席襲枲徙喜憙壐璽卌𠦜係細戲匣郃陜狹瑕下夏先嬐弦咸閑閒賢禒險䜢臽陷羡羨縣獻相鄉襄詳享巷項缿肖宵梟銷小孝校效奊挾脇偕猲𨁂寫灺泄榭心辛新薪信星刑幸興凶兄匈𦙄胸熊詗休修脩宿褎戌胥虛須𦅨徐昫洫絮緒續宣煖讂玄旋泫削穴學血旬揗循尋侚訊衙雅咽胭焉延言炎研訮嚴鹽匽衍偃甗燕𤅊央羊昜陽楊卬仰養訞軺搖媱榣銚窯䌛要也野夜葉業謁擪一衣壹醫夷沂宜移痍疑遺頤乙已以矣倚亦邑益悒埶殹異詣意義劓繹饐譯議因垔音陰淫寅銀齦引㱃隱印嬰迎盈熒營贏穎癭應庸雍癰永甬用攸憂尤莤郵䍃猶游有酉牖又右痏誘扜於于汙余盂臾禺𦏴魚虞窬餘輿予羽雨禹圉與玉郁浴欲遇御獄豫元垣爰原員援園緣遠苑院掾願𩕾曰約月䆕越閱樂蘥籥勻雲鄖𩓚運𣎜襍𢦏哉菑宰載再在簪贊酇臧葬蚤棗澡造喿燥趮竈則責𦟜擇澤賊增矰甑繒詐𧧻宅翟詹瞻斬占戰章張掌丈仗障招昭召詔䍮趙折輒磔者胗真甄鉁枕畛診紖爭烝拯正諍鄭證之支卮汁祗脂織直執職蹢䵂止指枳疻軹徵至志郅制炙治致秩畤智彘置稚摯質穉中忠衷蹱冢種重眾衆州周肘晝朱誅銖諸竹逐舳主煮助柱祝著箸鑄膞轉壯狀追椎贅𣵠浞斲濁斵茲貲資子姊梓訾自字漬稯總縱走奏租菹足卒族綷俎祖㝡罪醉尊左佐作坐𠊃𣾴𤘕𫈏𫒟秫