阿哀埃嗌愛安案黯盎敖驁八巴把罷白百佰柏敗𢱭稗粺瘢阪板版半包襃薄葆飽抱報暴杯卑桮悲北㸬背倍被備輩奔本鼻匕比佊疕彼筆必畀陛畢閉庳敝婢痹蔽壁避鞞臂璧𥐗砭編邊扁便辨辧變蔈表𧘝別賓臏髕兵丙稟并並病竝波帛博卜逋捕補不布步部材財纔采蔡參餐殘粲倉蒼藏操曹漕草廁秅茬察孱襌產顫昌長常腸嘗償倡朝車坼𤹞勶䐜臣辰陳晨疢齔稱成丞城乘程誠笞絺池尺豉欼齒赤㡿瘛舂衝𧘂虫紬瘳稠疇讎丑出初貙除芻厨廚楚畜處觸穿船傳吹炊垂𦉈錘春脣啜疵茈祠辤此次刺㓨賜從賨篡𥼂淬存寸錯達答䵣大逮代帶紿貸丹鄲癉簞亶旦但當黨宕愓簜刀到盗道盜稻得德簦等鄧隄堤鞮狄氐地弟帝典點奠殿瞗雕調胅牒丁定鋌冬東墥動都枓斗逗鬥竇鬭毒獨瀆櫝犢杜度渡端短段斷對敦盾多奪踱朵㧖惡頞而耳二佴發廢乏伐罰𠟟法灋髮凡煩燔繙反犯泛販笵飯方枋房放非蜚肥朏肺䛍費分汾僨封風偑豐逢奉鳳夫膚服枹浮𥾧符涪幅鳧福胕輔腐撫父付附柎負副婦軵傅復富腹複賦縛鍑改溉蓋敢干紺骭剛皋高膏櫜稿稾縞告歌挌革格鬲各箇給艮庚更工公功攻共泃鉤溝緱苟枸笱訽㝅購辜谷股骨鼓固故雇錮顧詿乖怪噲官棺關觀莞管館灌光廣邽歸鬼癸貴𧻜跪國過亥邯圅寒汗悍漢頷行𠢕好欱禾合何和劾河荷齕闔黑恒恆胻弘侯矦喉𦞈厚後候虖嘑狐胡壺縠虎許戶華滑化崋諣淮槐踝壞圜環豲睆緩患䀮皇黃灰恢揮煇𪎮回蛕悔毀毇𥼹恚會槥昏昬活火或惑𧆑丌机枅笄飢姬𣪠畸毄箕機擊雞饑齎及吉汲即亟急級極耤膌輯藉籍己脊戟幾季計迹既紀祭跡際罽濟加葭嘉夾郟鋏頰甲叚假賈嫁駕奸肩姦堅湔煎監緘縑減簡見建賤踐劍江將漿䕬講匠降醬交焦澆角撟徼繳教皆䦈劫莭絜結楬節詰解介戒界巾斤今金津筋䋮錦謹近晉浸進㴆禁盡荊經精驚井宑穽頸徑竞敬靜競九久酒咎救就廄廏拘居眗椐𥇛駒鞠鞫沮舉擧巨句具俱冣距鉅劇據屨卷雋絹夬䦼決厥絕瘚爵蹷蹶覺均君軍鈞郡隽浚開欬刊尻苛可渴刻客課礊豤空孔恐口寇哭苦庫絝夸廥寬款狂魁匱餽𢮖困來萊闌郎狼朗牢勞老壘纍類貍離斄驪李里理裏禮醴力立吏利栗詈𩾜厲隸癘䊪櫟麗酈廉斂練澰良梁粱糧兩諒聊遼膫料列𠛱裂林鄰臨僯陵靈領令留流柳六𤵸隆龍聾蠪隴婁蔞瘻盧廬艫鹵魯侓陸鹿祿潞露孿卵亂侖倫論洛落笿絡雒𥯛呂履縷律率慮略麻馬買脈麥賣蠻蔓縵謾毛矛髳卯袤貿沒没枚媒腜美昧媚門夢䍘麋靡麛米密緜免勉面繆烕滅民名明眀鳴命摩磨末沫莫墨驀牟謀䥐某母牡拇畝木目沐牧募幕那乃廼耐男南難赧囊腦內能尼𣲙胒逆匿堄年秊廿鳥褭涅聶孽孼齧寧牛紐農䢉𨑋奴弩怒瘧女歐杷畔𦡊旁袍沛佩彭皮埤脾匹辟偏篇貧頻牝平破頗𡜵脯蒲僕濮㬥七妻郪桼期欺䣛漆岐其奇齊旗騎蘄起啟啓䏿气泣氣棄器千汧牽䙴鉛僉遷謙䞿𠨧簽前乾黔錢灊淺遣塹強橋巧竅切且妾篋侵衾㑴禽㾛青卿清輕黥頃請慶親邛𡩫睘窮丘秋囚肍求裘賕鼽屈胠詘敺驅朐渠絇臞曲取齲去趣全荃泉拳權犬券勸缺闕卻𢢿囷帬羣群然穰饒擾熱人壬仁忍刃任釰𠧟日戎榮宂𨊭肉如挐濡孺臑襦乳入耎芮銳若弱䐞洒卅𠦃塞三犙桑喪騷色嗇穡沙殺山扇善擅繕商傷賞上尚稍少柖舌蛇舍社射涉赦設申身深什沈審甚腎慎升生聲繩省盛勝聖尸失施師蓍濕十石食時蝕實識史矢使𡱁始𦳊士氏示市式事侍是恃室視飾試適收手守首受獸𤻺叔殊書疏輸秫孰贖暑黍署蜀屬术朮戍束述術庶鉥漱豎數樹衰𧗿腨誰水稅順說朔鑠司私思虒絲死巳四寺祀肂飤笥駟送訟頌誦㮴傁素粟酸蒜筭雖隋隨遂歲隧𤎩𨽵孫所索𡩡它荅遝𧊂台臺泰貪談䕊𦌪炭湯唐堂貣𧎢蟘騰提綈緹𧶽體惕天田恬填緂鐵聽廷亭通同童銅勭潼橦穜筩痛投㢏頭禿秃突䛢徒涂揬𣔻圖土槫㢈隤穨退焞屯豚臀乇脫坨沱詑橐鼃外𩕺完宛萬𢯲亾亡王枉往忘望朢危威微為韋唯帷爲維委偽痿未畏胃尉謂溫文聞問𦉥我沃臥巫屋烏誣毋吾吴吳梧無五午伍武舞勿戊物務誤夕西吸希昔析息悉傒翕厀膝錫谿醯𨣓鼷席襲枲徙喜憙壐卌𠦜係𧧹戲匣郃陜狹瑕下夏先嬐弦咸閑閒賢禒險䜢臽県陷羡羨縣獻相鄉襄詳享𠅷巷項缿肖宵梟銷小孝校效奊挾脇脅偕猲𨁂寫灺泄炨榭心辛新薪信星㓝刑幸興凶兄匈𦙄胷熊詗𧨝休修脩䰍宿裦戌胥虛須𦅓𦅨徐昫洫絮緒續宣煖讂玄旋泫削穴學血旬揗循尋侚訊衙雅咽胭焉傿延言炎研訮顏嚴鹽匽衍偃甗燕𤅊央羊昜陽楊卬仰養訞𡢗軺搖媱榣銚窯䌛要也野夜葉業鄴謁擪一衣壹醫夷沂宜移痍疑遺頤乙以攺矣倚亦邑益悒埶殹異羛詣意義劓繹饐譯議因垔音陰淫寅銀齦引飲㱃隱印嬰膺𤻮迎盈熒營贏穎癭應庸雝癰永甬用攸憂尤莤郵䍃猶游猷有酉牖右痏誘扜於于汙余盂臾禺𦏴魚虞窬餘輿予羽雨禹圉與玉郁浴欲遇御獄豫鬻惌元垣爰原員援園緣遠苑院掾愿願𩕾曰約月䆕越閱樂蘥籥云雲鄖𩓚運𣎜襍𢦏哉菑宰載再在簪贊酇臧葬蚤棗澡造喿燥趮竈則責擇澤戝賊譖增矰甑繒詐𧧻宅翟詹瞻斬占戰章張鄣掌丈仗招昭召詔䍮趙折輒磔者胗真甄枕畛診紖爭烝拯正諍鄭證之支卮汁衹脂織直執職蹢䵂止指枳疻軹徵至志郅制炙治致秩畤痔智彘置雉摯質中忠衷蹱冢種踵重眾衆州周肘晝朱珠誅銖諸竹逐舳主煑䰞助柱祝箸鑄膞轉壯狀追椎甀贅𣵠涿浞斲濁斵茲貲資子姊梓訾自字漬稯緃總縱走奏租菹足卒族綷俎祖㝡最罪蕞醉尊左佐作坐糳𠊃𡵩𣾴𫈏𫒟𬮐𬯉𬸽秫