愛安敖拔半謗褒薄抱暴鮑陂卑背本彼必毖閉敝弼蔽弊幣嬖邊辨辯變表兵病播捕蔡殘藏曹草側察纏讒長常超車撤辰沉陳稱成乘持恥沖蟲仇讎除廚楚傳綽詞慈辭次聰從爨翠存寸錯答大代殆待怠貸戴當悼盜登等低狄敵抵地弟遞彫訋諜鼎冬動豆鬥獨暏篤度短斷對盾奪惡邇發廢法髮煩繁犯范墳逢服俘斧府俯輔撫付副蓋扞干綱歌格葛給耕工公功攻辜谷羖穀故梏顧寡官關莞管廣歸鬼跪郭國過海醢亥旱捍漢行好號合和涸亨后厚後乎胡壺湖許滸護華化畫桓緩患荒回或惑禍獲飢稽積擊亟極瘠輯籍脊戟記稷濟繼家甲駕堅儉簡賤踐諫將交郊驕皆節竭解巾津錦近進禁盡荊旌經景敬靜樛久救就廄舅拘沮舉據倦絕爵寬況昆來賴牢勞離李理蒞厲歷連斂梁列烈鄰吝陵靈領令留流虜魯祿路戮露欒亂率麻埋旄貌沒梅美寐盟猛迷密眠免勉廟名明冥磨謀牡畝墓暮納難尼匿輦鳥孽農怒虐叛旆匹譬偏聘平屏脯蒲僕戚期漆祁其齊旗豈气泣棄器牽遷淺強牆橋巧且竊侵琴禽輕情頃請親勸雀然讓擾繞熱人仁任馹容融柔如入弱三色瑟沙殺傷舌舍捨社射赦設神沈慎聲繩眚勝尸失施屍詩石食識矢使始士氏世事侍逝勢飾適噬諡守首書淑疏孰熟暑曙屬庶樹誰水順舜說司私斯竢肆頌夙素雖隨祟遂歲損貪嘆逃陶忒特體聽通頭圖託脫瓦往妄望危威唯圍違委僞位畏衛謂魏溫文聞問甕烏吾侮舞務息溪席襲徙喜郤下夏先賢顯縣鄉祥向肖小笑協脅信刑形性姓兄熊修羞虛須徐序敘選眩訊馴鴉雅焉筵掩雁燕殃陽仰養野葉一伊移貽疑以矣抑邑易益逸翌意因殷陰飲隱印嬰纓盈蠅永勇用幽憂尤由酉幼魚虞予羽禹語欲裕獄豫鬻鬱圓怨願曰月悅越樂云慍災哉臧葬早造竈責賊邅展戰昭趙遮轍陣振爭證之支枝肢直植職止徵至志制炙治雉製誌質鑕中終種仲重紂誅逐助注著駐築專轉莊狀子字菹卒祖詛罪尊遵佐坐𪟍