阿哀𢜺挨艾𢖻㤅嗌愛𢟪賹安侒按洝案暗肮枊敖熬翱䵅袄奡傲奧㥿驁扒朳㸭犮拔茇癹軷跋把罷霸白𥬝百佰柏栢擺拜敗𢳎𦆕班般斑瘢阪坂板版半辦邦棓傍謗包苞胞薄保𤥯葆飽𤨷褓賲寶抱袌報暴鮑陂杯卑桮悲北孛邶背𦯞倍悖被備誖憊奔賁本畚坌崩傰䋽迸楅鼻匕比朼佊沘妣𦭓彼柀俾鄙必佖庇畀毖𢍉畢閉庳敝婢貱愎閟痹蔽㮿弊幣駜潷觱壁避嬖縪鞞髀臂璧韠躃𥐗砭蝙編鞭邊籩扁卞弁𡧍便徧遍辨辯變髟淲猋蔈麃𦾑藨驃飆表憋鱉別襒癟賓儐濱擯髕兵丙秉怲柄棅幷併並垪庰病寎波剝播撥伯帛泊勃舶博搏愽膊踣𦼭餺髆襮鑮跛卜逋晡誧捕哺補㙛不布部蔀餔簿才材財裁纔采𥚸綵菜蔡參餐嬠驂㥇殘䏼慚㨻蠶憯粲倉凔蒼藏操曹艸草側策廁測惻曾䉕臿插艖鍤秅察差詫䐤柴豺瘥蠆覘幨孱廛禪毚蟬瀍儳𤄊讒𧈪產諂昌倀菖猖長萇常徜腸嘗膓償倡鬯唱暢鈔巢朝𦸛樔潮鼂車偖䞣坼掣撤徹𤹞勶䐜謓辰迧陳晨訦𦖗塵𡑁霃諶疢爯棦稱成呈城脀珵棖誠懲逞吃蚩笞絺池弛𨒈持𦳚馳遟遲篪尺侈耻恥𢻃袳𩚡欼齒褫斥赤杘迣恜𢽟飭啻憏瘛饎充沖忡舂𥁵衝憧𧘂虫崇𦅅寵抽瘳犫仇酬愁綢疇籌讎丑醜臭出貙除鶵楮楚褚儲怵俶畜處觕黜揣𢵦𣤌川穿剶䆤遄椽傳𦧾喘瘡牀創吹炊垂陲捶腄箠𦉈唇純脣淳醇蠢啜惙綽輟歠疵𦍧茈茨祠䧳詞慈磁雌辭此朿次刺賜𦯎𧙕悤蔥蓯聰鏦从從藂叢湊腠粗殂猝醋踧蹙篡竄摧榱漼脆萃啐淬椊毳翠𡪣存𢩭寸撮䣜蔖䰈䂳剉挫莡厝措銼錯䱜達答㩉大逮代殆待怠紿貸戴担眈殚單匰鄲儋殫癉簞亶撣擔𤺺旦但淡誕窞憚彈𢅒澹憺當黨蕩𥯕倒搗㨶導擣蹈禱到悼道盜得惪德扽登等隄堤滴狄迪笛馰滌嫡敵䊮糴氐抵柢牴𢼕砥地杕弟𨑩俤帝娣第棣慸諦瘨顛癲甸阽玷淀奠電殿墊簟刁雕弔訋調瘹跌垤堞耋絰殜牒諜疊丁釘頂定鋌冬東涷墥箽迵恫凍動棟都兜斗豆梪𧯞䛠竇鬭督毒裻獨𨽍𢷺瀆犢讀韣韇黷堵暏睹覩䈞篤杜妬度𦳔渡蠹端短段葮腶碫鍛斷𠂤兌㙂隊對懟敦蹲沌盾遁鈍頓遯多掇敓奪踱朵㥩椯鬌惰墮𢢠俄娥訛蛾誐譌厄堊軛惡遏遌搹詻頞噩𥋙恩而兒陑尔耳迩珥爾餌邇二佴貳㒃發廢乏伐罰瞂法灋帆番墦蕃藩翻凡𥿋煩樊薠燔繁蘩礬反仮返犯氾汎泛㤆范𨊠販笵飯範方坊芳汸枋防妨肪房仿紡放妃非飛菲婓蜚霏肥腓朏匪翡誹芾沸厞費㵒曊𪂏分芬紛汾枌棼焚蕡豶粉忿墳奮𢤬丰封風偑蜂鋒豐酆麷夆逢馮渢綘諷奉鳳缶否缹沕肤尃㭪跗敷膚𧀴弗伏芙孚拂苻茀岪服怫茯枹柫畐罘炥祓浮符匐𧥱烰紱紼幅福蝠輻黻𨑑𠤳甫㕮𢻬拊斧府弣胕俯釜滏輔腐撫鬴簠黼父付𠇑附坿赴柎复負𧉊婦傅復富腹複賦緮輹鮒覆伽陔改丐溉蓋概㮣𡒖甘迀芉攼肝泔竿筸杆敢稈感干倝淦紺幹榦𧹳贛𧆐岡剛釭綱港皋高羔睪膏㚖槁槀稾𩫓縞藁鎬告暠誥𢦪哥胳袼割歌挌革茖㭘格鬲隔閤膈骼𨍮葛各箇鉻獦根亘亙艮㮓庚耕絚梗更工弓厷功攻肱恭躬躳龏龔巩拱鞏共供貢㔶勾佝泃冓鉤溝苟狗枸耈笱坸姤訽彀㝅詬媾構覯購沽孤姑柧𥿍辜軲酤觚嫴轂𥂰古谷𦙶罟淈榖嘏穀瞽蠱固故梏牿雇顧瓜苽刮𡜁騧剮寡卦挂乖𧙔官棺關觀莞筦管館涫貫盥雚灌光胱銧廣圭規𧠹閨龜𠐦歸瓌垝軌鬼癸晷詭簋蟡柜炅貴𧻜跪撌劌𢠿禬𩪁䞈鞼袞鯀棍郭聒𩫏𡓣國虢果淉槨裹過腂鉿骸還𣳠胲海醢亥害含肣寒韓罕闞汗旱悍㪋焊㨔漢撼翰頷澣行沆蒿毫𠢕椃嗥豪𤀃壕秏耗浩皓鄗號翯呵㰤欱𧊝喝訶禾合何和劾河曷盍荷核涸頜礉齕闔覈𩅢賀嗃赫㕡褐壑鶴黑亨恆橫衡訇薨弘宏泓紅閎䲨鴻澋侯喉猴𦞈翭后厚後候乎呼忽虖嘑歑謼弧胡斛壺湖縠觳虎許滸怙瓠扈濩護華猾滑嘩化畫話劃諣徊踝褢褱懷坏壞嚾懽歡讙驩㡲荁桓圜環緩奐宦浣患渙擐㠵荒𥇀𡉚皇隍黃徨湟蝗恍虺恢揮隓煇麾翬徽隳䜐𪎮回悔毀𩲡毇𡢶燬𠧩恚彗晦惠喙會詯彙嘒誨慧槥薈諱澮檜繢昏昬惛婚葷閽混渾魂吙活或貨惑禍𧜓膕霍獲雘穫藿蠖机肌枅𨒪飢姬基筓𣪠畸箕踦稽緝畿機積激憿擊雞䪡譏鐖饑譤躋鷄齎齏羈及伋汲即亟急級疾𠦫極棘戢集蒺耤膌𦺴㗱瘠輯𥱯藉𩀖籍覿几己𠮯脊幾擠蟣䍤技芰忌計迹既𦮼畟記祭悸寄寂惎葪塈裚際㮨禝暨㡭稷髻冀劑罽濟績繫穧繼霽驥加埉痂家嘉夾恝袷㮖頰甲叚假徦賈榎瘕嫁稼價駕駱幵奸戔肩𧘱姦兼菅堅𨳡𢃬湔蒹𨳿煎監箋蕑緘艱柬減𢆞𠟠儉翦檢蹇繭簡騫見建健㣤葥楗榗僭漸賤踐箭劍諓澗薦鍵諫𣿕濺鑒鑑江姜將漿薑彊橿䕬疆講降洚𨟻絳畺醬艽交𢼂郊茭𣐹椒蛟焦蕉膠澆䮦驕嚼角皎絞敫腳勦僥撟徼矯皦繳𡥈𧈡教噭皆接階䦈椄嗟𦁉嚌癤劫疌𣳟莭桀訐絜䀹傑結楬睫節詰竭潔解𠎿介戒芥界疥誡繲巾斤今金津衿𦘔矜筋䘳堇蓳緊瑾槿錦謹近晉浸進㴆搢靳禁溍寖慬盡噤巠京荊莖涇菁旌腈睛經兢精𦑖驚井坓景𧯬儆憼頸警徑竞桱脛竟葝敬痙靖境靜鏡競竸逈炯宭窘朻究啾鳩摎樛九久灸酒匛臼咎疚柩救匓就廄舅僦舊凥拘苴匊居眗罝疽椐腒雎裾鞠鞫桔㮂輂蓻䋰䡞㩴咀沮莒矩𧺹榘踽舉巨句拒歫具炬俱倨冣据距鉅豦虡聚劇勮踞據遽鋸窶屨懼涓卷捲劵帣倦鄄䄅絭𥆞撅𠄌夬氒䦼抉芵決玦䏐欮掘桷訣厥𢔱絕獗瘚爵䁷蹶矍覺𩪗攫戄均𦬩君軍菌鈞皸麕郡浚𧥺焌竣餕揩剴凱慨愷𥂽欬愾栞勘戡坎侃檻顑竷衎康𦀲糠亢伉抗犺炕閌丂考攷犒苛柯疴嗑顆咳可渴克刻剋恪客豤墾阬䃘空孔恐控扣敂寇鷇刳枯𣒞苦楛瘔酷夸誇挎跨蒯凷块快塊寬梡款𡪡匡狂誑況貺𣼥曠刲悝窺闚奎頄揆葵楑魁睽夔卼喟匱聭蕢潰餽饋坤昆䖵捆悃閫困括栝𦎫邋剌𢔯腊瘌臘來萊棶賚賴瀨婪藍闌蘭灆欄爛郎狼廊稂螂閬牢勞老酪勒雷羸罍厽藟壘纍頪類纇离梨犁悡貍𨤭黎罹釐藜離斄𢤂蘺劙籬李里𨛋俚浬理豊裏禮鯉力立朸吏利戾隶荔莉莅𠪄笠蒞厲勵歷曆隸磿癘䊪藶麗礪蠣糲𤼚𩧂連蓮廉漣溓奩磏聯蠊鐮籢斂蘞煉練澰𧸘戀良俍涼梁粱糧兩量靚輛諒聊寥潦膫繚蓼爒料列洌埒烈裂巤獵躐鬣林𠵂淋粦鄰粼臨廩吝賃閵藺苓泠瓴凌陵菱蛉淩軨零霝齡靈領令溜㐬留流蒥𦞧瘤柳𨍸塯遛霤𤵸隆癃龍𪚑𢤲籠蠪𢤱衖婁僂蔞遱嘍謱摟漊簍㔷陋屚漏瘻鏤盧攎蘆廬瀘臚爐顱鹵虜蓾滷魯櫓坴录陸鹿翏祿賂路僇戮蕗潞璐𩣱露鷺䜌巒孿欒灓攣臠鑾卵𠨫𤔔亂掠掄侖倫崙綸輪論羅蘿蓏裸蠃洛落絡𩂣雒犖鵅濼閭䕡呂郘捋旅膂屢履儢縷律率慮勴濾𥶌略麻馬罵㾺埋薶買脈勱賣顢鞔𧜞𧫩蠻滿曼蔓幔慢澫縵䡬謾芒尨盲氓茫莽貓毛矛茆茅旄𨱞蝥卯昴茂冒𢘅覒帽𣔺貌蝐沒栂眉梅脢媒楣腜霉黴每美媺沬妹昧袂眛寐媚魅門虋悶懣冡萌𥁰蒙盟瞢矇猛孟夢咪眯迷䍘㝥𦗕糜縻麋彌禰靡麛𢑃镾蘼䊳米祕密䛑蜜鼏冪𤛬𧖅櫋免俛勉㝃冕湎面苗眇㦝妙庿廟繆烕滅蔑闑𥣫民旻岷珉㨉𢰞緍緡抿泯敃敏閔黽閩憫名明冥榠銘螟命謬摩磨抹茉沫陌莫眽粖𡖶䬴寞瞙墨默縸𦄿驀牟侔𠰔謀某𦳑𢘃母牡拇畝木目沐牧幕睦楘暮穆𨍎郍肭衲納乃廼迺耐男南𦅢難赧𦝧戁曩撓獶鐃腦淖𣲲㕯內㶧能尼泥郳倪婗霓鯢柅孴擬迡胒逆匿溺膩懝年輦念嬲㘝涅臲聶孽孼蘖齧躡甯寍寧凝佞農辳膿癑弄奴孥駑弩怒虐瘧堧搦諾懦女衄𧦃甌歐偶嘔耦杷袙拍𢫦徘眅潘搫磐𥈼盤螌蹣鞶判泮牉叛畔雱滂𦡊彷旁膀䠙胖㯱袍鞄炮皰衃陪培沛佩配淠噴濆盆歕烹朋倗堋彭棚蓬篷丕伓披𢻹𨤽錍皮芘枇蚍笓疲陴埤椑脾蜱羆鼙匹癖嚭辟僻澼甓譬闢偏篇胼楄駢剽飄票僄貧頻𦬑𥩵艵平坪凭荓屏缾坡皤迫敀破魄頗剖掊箁咅痡撲鋪仆蒲僕濮朴圃浦普溥樸曝七妻栖郪戚淒期欺慽緀慼亓祁岐其奇歧肵祈耆蚑萁畦跂淇齊旗懠騏臍蠐𩦋𧰙㽯乞芑企杞起豈啟䏿气迄汔汽泣契咠栔氣訖湆薺掐千阡汧臤孯牽䙴愆僉搴遷諐𩓎謙鐱拑前乾朁箝潛橬黔錢淺譴倩棈慊塹羌蜣強牆蘠勥𠣃敲橾磽喬𦜠僑憔橋趫巧愀竅且妾怯挈䌌竊侵亲𢔀衾芩秦琴禽勤溱擒𨨖螓𡨦寑寢青卿清寈傾輕蜻情晴檠頃請凊殸慶親邛蛩𡩫睘窮藭竆丘秋蚯萩鰌囚叴朹求酋逑梂遒絿賕蝤鼽糗阹𨒡屈胠區詘䧢趨軀麴驅佢朐渠絇瞿蘧臞䂂衢𦣒取𨓭娶詓𦗛齲去迲㰦趣闃覷圈全泉牷拳婘湶跧權畎勸缺𡙇闕𩫠卻雀皵愨確囷羣𤸷肰然燃禳穰壤攘懹讓嬈橈饒擾蟯繞熱人仁𡰥忍刃仞任牣肕妊衽紉飪韌扔仍𠮨辸日馹戎茸容蓉榮融鎔氄柔揉葇輮鞣如茹挐袽䋈儒濡嬬襦繻汝辱𪑾入蓐𣹤縟耎蝡緛緌芮睿銳叡閏閠潤若弱蒻箬洒腮塞䚡䰄賽三糝散桑喪搔騷嫂埽瘙臊色瑟嗇銫㥶澀穡杀沙砂莎殺𣻑樧𣣮曬山芟苫埏脠跚𧛡縿羴陝疝扇善墠擅膳繕蟺贍饍鱓商傷漡殤觴賞上尚裳梢稍蛸旓䈰勺芍韶少卲柖奢蛇舍捨射涉赦設涻摵攝懾申伸身呻罙𣢘深紳蓡𩉼什神沈𧧍審瀋甚昚脤腎慎升生狌牲笙甥聲繩省眚𤵙𦔻胜盛勝聖賸䞉尸失𦮂施屍蓍詩溼鳲濕十石旹拾食時寔蝕實鼫識史矢使𡱁始屎士氏示世仕市式似事侍是适恃室逝眡舐視勢軾嗜筮弒飾試適噬螫𥼶釋收𠈅手守首受狩授壽綬獸𤻺殳疋抒叔姝𨛭書菽淑𥿇舒疏樞輸秫孰𥟲塾熟暑署蜀鼠薯曙襡屬术束㣽述恕術庶尌鉥腧漱數澍樹刷衰帥𧗿腨霜鸘爽𠷹脽誰水挩𨓚稅順鬊說朔碩𦂗爍厶司私思虒斯厮嘶緦蟖死巳四寺兕伺祀姒䇃泗俟飤洍耜笥肆嗣飼駟娀鬆駷聳宋送訟頌𨪤蒐叟傁嗽酥蘇俗夙泝素速訴肅遬愬餗謖鷫酸蒜筭算挼雖隋遀綏隨髓𥝩遂碎歲䅗隧燧𧁂旞孫飧隼損榫𢿃蓑縮所索𡩡瑣他它荅遝蹋胎台邰抬苔臺駘太汰泰態貪灘埮惔覃談壇䕊檀坦袒𦌪炭探嘆歎𦳝湯唐堂溏糃倘滔慆濤匋咷逃桃陶檮鼗忒貣特慝蟘謄騰剔梯𦯔提啼稊遆嗁題體逖悌逷悐惕替𨲎嚏田畋恬填緂闐殄腆𨡏佻條儵窕誂眺絩覜頫鐵呫𦀚聽廷亭庭葶霆挺梃通同彤桐童詷僮銅勭潼橦瞳穜桶統筩痛偷投𣪌頭突荼途涂梌屠瘏𥺌塗圖土吐兔湍摶槫彖推㢑隤𥢢魋穨㿗𨑧退蛻吞朜焞屯𦞠臀坉乇托拕𨒙莌託脫陀坨沱迱柁紽橐妥撱橢拓柝唾涶劸媧𩂡譁咼外丸完玩頑宛菀晚脘琬𡩄畹𡟰綰忨萬𢯲腕贎尪汪亡𡔞枉罔往輞妄忘旺望朢危威𣁋逶隈葨愄微𧍥薇巍圩為韋唯惟圍違維撝闈委崣偽偉葦猥愇痿緯韙未位味畏胃尉𦳢𢉝渭𦝩蔚熭衛謂魏溫文䎽聞問翁甕蝸我握渥楃巫屋烏窏嗚誈誣𧨆无毋吾吳莁唔梧無蕪璑五午伍迕忤俉侮牾𢜮舞廡甒勿戊𡵉杌物𥄪敄悟務䎸誤寤霚霧騖夕兮西汐希昔析肸息奚𢘻屖悉稀傒翕犀皙䖒溪熙豨僖誒嘻㾷熹㯕錫歙蟋谿雟譆犧觿席習蒵蓆覡隰檄飁襲洗枲徙喜葸歖憙禧謑璽躧系𣱛咥係郤舄隙滊綌戲虩餼煆𠇺狎柙俠峽狹遐瑕暇轄霞騢夏㙤仙秈㾾薟錟韱鮮鶱纖㳄弦咸涎絃閑閒嗛銜賢癇㬎險蘚韅顯𩎍臽限俔陷現𡩜羨𢞩綫縣憲獻相香鄉薌襄祥翔詳享饗響向巷象像𤩪曏嚮肖消宵梟萷硝歊銷蕭鴞膮謞譊瀟囂洨訤小筱曉孝校笑效傚邪協挾衺脅偕猲𢴲攜寫灺泄炨屑械紲渫薤薢韰懈謝褻瀉齘瀣辛忻欣訢新歆𢠝薪枔囟信釁星猩腥刑邢形型鉶幸性姓倖興凶兄芎兇匈汹𦙞胸雄熊敻休修脩羞宿滫秀袖嗅褎繡吁盱胥訏虛須頊需諝俆徐𦍗呴序卹昫洫恤敘婿蓄煦慉瞁聟緒續軒𦵕愋儇諼蠉玄琁旋璇懸選泫眩削薛辥穴學血塤熏薰纁旬巡洵揗循尋詢燅燖襑迅𢓈徇殉訓訊巽遜愻蕈壓牙啞雅䪵亞咽胭焉湮鄢傿閹厃延言炎研琂筵詽𡑋閻檐顏嚴鹽㕣沇奄匽衍弇剡掩菴眼偃酓琰揜棪𥰃噞𪚔甗儼晏宴雁猒焱厭鴈燕鬳諺驗饜讞央殃鞅羊佯昜徉𨒫洋陽揚㦹暘煬諹卬仰𢼝養癢恙羕詇𥠜夭妖枖殀訞腰邀爻肴姚堯搖徭遙瑤榣銚䠛謠舀窈要藥燿耀鑰耶掖噎潱也吔冶虵曳抴夜枼偞液葉腋業鄴謁擪一伊衣依猗揖壹禕嫛噫繄匜㐌夷𦣞𠤕沂怡宜荑迻移釶痍貽詒飴疑遺儀頤鮧彝乙已以佁矣迤𢙇倚㫊旖錡檥蟻齮弋刈𢖪亦𠛟抑杙佚役易泆䘝昳疫𢘽羿𥾐貤㑥益埶殹異逸豙翌殔跇㓷𠶷𣎅肄詣意義溢膉億殪劓懌翳斁翼藝鎰繹蘙饐議驛𧅙因侌垔音洇姻殷陰喑禋瘖闉吟㸒垠唫淫欽𠪚夤尹引蚓飲靷㥯㱃隱印胤英䧹𨿳嬰膺罌嚶櫻纓𧮆迎盈桯楹滎熒嬴營縈蠅贏影潁穎癭媵應庸傭墉擁壅臃雝廱癰永甬咏俑勇埇踊禜踴用攸忧怮幽悠𢝊憂𣾧嚘懮櫌㱊耰尤由疣莤蚘郵䍃猶遊游猷輶邎友有酉卣莠梄脜牖又右幼佑侑囿宥祐𥁓痏酭誘迂扜於紆于邘汙杅余盂臾禺竽俞𦏴娛雩魚隅隃堣堬畬逾渝愉瑜榆虞愚漁窬餘䰻諛踰𦠽輿歟旟予羽雨禹敔圉萮㙑與語窳㦛芋聿𡿯育浴域欲棫棜遇喻𢔴御飫寓𡩗裕䋖愈預瘉𢠚鋊𨿜慾豫蕷閾諭禦篽譽鬻鷸鬱冤淵惌鳶元芫妧杬垣爰袁原員援猨𧻚楥園圓猿源㝨緣轅𪓣邍遠夗怨院垸掾愿願𩕾曰約戉刖汋悅越粵鉞𨁑閱樂龠蘥躍籥𨷲云芸囩𥘟雲𧶊蕓允隕殞磒𩓚孕運慍熅𤸫熨襍雜𢦏𥘔災甾哉宰載再在酨簪鐕𠵃暫贊牂臧贓駔葬臟遭糟鑿早蚤棗澡藻𧒮繰皂造喿噪燥趮躁譟竈迮則責㳻𦟜諎擇䕉𣿐澤蘀昃𤶑賊譖增憎罾矰𧁴贈吒抯柤樝閘乍柞詐𧧻捚㒀齋宅翟𠏰債沾蛅詀詹邅氈瞻譫展斬輾占佔䋎湛輚戰章張鄣彰漳掌丈仗杖脹障招昭爪召兆垗狣炤詔趙厇折㭙磔蟄謫轍𣠞者柘蔗貞胗真砧針偵蓁楨甄榛箴臻鍼枕畛軫診䏖振朕誫敶震㯢鎮𢌛征爭䒱烝掙蒸鉦拯撜整正政諍鄭之支只汁芝枝知肢衹祗脂䞠臸戠蜘織直侄姪值埴執植殖䐈摭膱縶職蹠蹢止旨阯址芷沚祉指枳茝紙趾徵阤至志制炙治峙桎致秩畤𧣄痔窒𢯶智彘𢧜置雉稚廌寘疐製𧣨誌瘈滯摯質駤櫛穉懥贄觶鷙鑕中伀忠盅衷終螽蹱鐘冢塚歱腫種𣦟踵仲重眾舟州周淍輈肘疛胄紂甃籀驟朱邾侏茱珠株䐗絑誅銖諸瀦騶𦬸竺逐窋瘃敳燭躅主宔煮𠩈佇杼迬注柱祝著紵䝬筑翥箸築𥴀髽耑專剸膞顓鱄灷撰轉譔饌籑莊湷裝壯狀撞隹椎甀腏墜綴餟贅肫諄準㑁拙捉涿䪼灼叕酌梲啄斮椓窡𥠦𥮥斲濁𧜵濯茲咨䊷𡥝秶淄孳滋貲資緇輜齍子杍姊胏秭梓紫䔂訾滓榟字牸恣眥胔漬宗緃蹤總縱陬鄒諏走奏菹鉏足卒倅族阻俎祖𤕲組詛𥛜纂䌣鑽朘嗺觜最晬罪辠醉尊樽嘬昨左佐作坐阼怍侳酢練㑆䣭𠈖𠊃𠐒𠲃𡋕𡌆𢗞𢛸𢠦𢣭𢿼𣊇𣍻𣏤𣏧𣳸𣾴𤆶𤫐𦰩