阿愛安鞍唵按案懊八巴拔跋把𧟶霸白敗扳般板半伴絆辦棒傍謗雹薄保寶抱豹報暴北背悖被備賁本坌絣逼楅比筆必畢堛編鞭鶣便變摽標別稟併並病波鉢播撥伯泊勃博膊擘不步部才裁睬參叅傪殘慚慘倉蒼操曹草冊側廁惻岑曾層蹭叉扠芆杈茶查察衩𥘓差柴𧸿𧸹緾𨫆嚵纏讒猖長常嘗償唱悵抄朝麨車撦掣嗔陳塵趁趂稱成丞承程誠憕逞癡持遲恥齒赤抽搊惆籌讐醜臭出初除處閦觸𢯯揣搋剶椽傳摐床垂搥脣蠢踔綽詞辭此次忩聡從粗醋悴䃀翠存吋搓撮剉措錯搭達打大代待帶貸耽躭擔但淡噉憚當襠盪刀倒導到菿悼道盜得德的蹬等瞪低𤈑滌敵底地遞典點掉調跌迭趃牒釘定椗東動吺都斗豆逗鬥闘鬭度蠹端短段斷塠䭔隊對鈍頓多咄哆掇奪墮額惡恩而兒耳爾發乏法蕃翻煩繁返方芳防妨房仿放非飛菲霏匪剕費分芬紛風鋒逢否夫敷扶拂服浮幅福襆鶝付附赴負復腹姟該改敢感干幹肛剛高槁哥割歌裓隔閤箇根更功共供貢勾鈎鉤姤估古骨穀固故顧瓜𩢍寡卦掛乖官關冠光龜鬼貴國摑果裹過骸還害憨含寒罕闞汗撼譀行好浩皓合何和荷賀赫褐轟紘吼逅後候呼忽䨚謼胡許戶護花畫劃徊懷壞患換喚荒皇黃惶灰回迴毀會𩋚闠渾魂活火或惑禍獲唧𥡒機積擊及急疾極己脊幾伎計迹記跡際濟繫穧繼加枷家戛假𩍬尖奸姧椷監揀減簡騫見健賤諫將𢘸交嬌角脚腳叫教皆接階嗟䕸𢎛結節羯解借𧞔金襟近禁盡京睛經精驚徑竟敬啾久酒就居局𠃥舉拒劇懼決𢬝厥絕駃覺君軍峻開堪看糠考珂搕咳可峇客課懇空孔恐口苦蒯快款狂誑况愧媿括來賴郎狼浪撈勞老勒了雷羸類棱稜冷𠢐剺𨩂李里理力立例連憐練鍊戀良粮兩倆量聊撩遼療料列劣捩隣臨凌陵崚淩霊靈領令留流騮柳遛瓏籠隴婁僂嘍樓螻鹵虜魯鹿路摝錄露卵亂掠倫㖮崙輪論羅儸蘿玀砢𩉙洛落囉旅略麻䗫馬罵墁漫慢𡑦忙盲莽漭毛冒帽貌麼沒眉楳媚魅門悶䠢覓眠面麪麵邈愍名命摸模摩磨魔䩋末陌莫漠驀牟桙謀某母目那納乃奈耐男難囊惱腦內能泥怩擬逆溺年捻念唸娘鳥尿嚙寧儜泞倿忸拗奴孥弩怒喏搦諾女怕拍排徘潘攀盤判胮膖拋陪珮朋蓬批皮枇𨵩偏翩片品娉平瓶婆叵尀破粕頗撲鋪蒲朴浦樸七期欺其齊乞豈契氣訖䶗洽恰千前乾鉆潜潛錢倩悓鏘強强牆巧翹侵懃青清情擎請親窮䐐求䠗屈蛆駈驅曲取去呿勸却卻逡然苒孃嬈饒𠰒惹熱人仁荏任仍𠯹日容榮如乳入軟若弱洒撒䬃塞賽三散喪懆色沙唼煞㬠曬善商晌賞上尚稍少哨紹舌舍射涉設懾身深什神審甚生昇笙聲省剩聖失屍師十时食時實識使士世似事𠰚侍是𧴹貰試螫收手守首受書梳疎疏輸屬束術竪豎數水㽷瞤說厶私思撕廝死四伺肆聳送搜窣蘇俗素速訴筭算隨損所索塔踏咍臺擡泰貪灘談檀湯唐𨉱𠞞濤逃桃特騰虅剔梯提題體天田填條帖怗聽廷亭庭停葶挺通同銅頭透禿荼徒圖土摶團推隤退脫駞拓嗢剜玩頑宛晚萬尫汪王往妄忘望威逶隈惟爲尾委萎猥未畏蔚謂懀魏文聞穩問翁蓊猧我臥污烏嗚無五午兀勿物悟悞誤西吸析息奚悉細𥌴蝦俠下夏先孅纖撏賢限現相庠𤭊祥翔响餉響向巷項像消蕭小効校笑些楔邪協挾偕㨙寫卸邂謝心辛新信惺刑形性興胸修虛須序壻緒宣旋選穴雪巡循尋迅押牙芽崖涯衙齖雅亞䦪呀延言㳂炎沿𩩷顏嚴眼硯焰厭嬮洋陽慃養怏樣妖𦝫邀𨔠咬要野業一伊衣依揖宜萓移疑儀乙已以迤易益異詣意義熠憶藝因音欽引飲隱印盈營影硬暎應慵擁俑勇踴用憂尤由肬猶游有祐於汙餘顒與語欲喻預鬱冤寃沅蚖援圓緣遠院月悅樂紜運雜咋灾在攢暫囋糟早造竈則責鸅𢯩賊憎吒乍詐摘齋𪘜𪘨宅沾瞻展占綻戰𩥇章張獐慞麞丈仗杖招昭炤詔照遮者着珍真針斟楨禎鎮爭掙𡪺䆸諍證之支只枝知祗直指紙至志治致智置質中終種重眾周洲軸猪豬諸竹逐主囑助住柱祝貯筯築拽專剸撰轉狀幢墜迍衠准準捉棳灼卓斫酌啅諮子紫自字總縱祖作坐酢𠸩𢯠𪋞𫆇𫏅𫔧