毐艾㤅𢙴安敖奡奧八巴犮罷白百拜𠦒班般𠔯半㚘勹包宀𠤏保寶勽報暴曓卑北孛貝𤰈𢨋奔賁本皀匕比啚必㡀畀畁毖𢍉畢閉皕弼碧奰𠓥邊釆扁𡬯𡧍便覍辡髟彪猋麃驫表𧘝𠬪別别豳仌冰兵丙秉稟疒并並亳搏駁卜卟不步才采參𣧻倉曹艸冊册㞥曾叉臿差蠆㢟孱廛毚𣃘𧈪羼昌長厂鬯巢朝鼂車屮聅徹臣辰陳晨塵疢齔爯成丞承乘尺齒赤㡿敕飭𦥊充舂虫蟲𠃬𤾊雔疇㿧杽臭出初芻処豖畜處嘼欻揣川穿舛刅闖刱吹𠂹春辵㲋辤𤔲辭此朿次囪从從麤竄爨毳存寸龖大眔歹帶戴卩丹單亶旦宕刀導到道盜稻䙷得惪德登𢍪等廸狄糴氐弟典甸奠殿弔曡丁鼎東兜斗豆鬥𠁁毒䈞度螙𠂤兌兑對盾多奪朶厄屵戹𠱫𥩮頞儿而兒耳爾二弍發乏伐罰灋番凡棥煩樊繁反匚方妃非飛肥朏吠𥝋分焚奮糞丰封風豐奉缶夫尃乀巿𠬝弗伏孚服畐鳧𥪋甫簠父付阜負婏婦軵復𨺅𠓗晐匃匄㕢甘𤯌敢干倝剛皋高羔睪夰杲㚖告戈哥革鬲䨣哿个各亘亙艮𠛝庚賡耿更工弓宫宮躳廾𠬞共冓夃古𠑹谷骨鼓鼔嘏䀇蠱瓜寡乖官𢇅𢇇鰥卝毌冠貫盥雚光广臩臦圭規閨龜巂歸宄鬼癸𣪘簋炅衮鯀𩰫𩫏國虢果亥害圅寒𢎘行好号號顥禾合盇盍𤃯龢㕡黑恆衡轟宖𥎦后厚後乎曶𠦪寣壺觳虎唬互戶户𠌶㭉華𠤎𢦚畫黊萈䭴雈環幻奐宦圂患㞷皇黄黃灰回毇卉彗惠會昏昬婚火或蒦霍丌𥝌𣪠毄稽雞𦌭羈亼及吉即亟疾棘㗊集几己丮脊戟幾旡季茍計既畟祭㠱暨㡭繼加夾戛甲叚斝幵戔㦰肩姦兼監艱囏柬繭見建薦畕匠夅弜降畺交𥄉𪚰角敫教皆孑劫疌桀魝解丯介戒巾斤今兓金𦘔筋堇晉㶳進禁巠京晶兢井𠭘竟敬靜競冋囧丩九久韭臼咎䊆就廄廏凥匊𥇛𥷚𦥑局狊矩䅓巨句具虡𥉁蠲𢍏雋𥆞䡓孓夬氒玨欮絶𢇍爵𥈾君軍𣓁開栞侃竷看亢丂科可克客肎孔口寇哭庫嚳巜凷款虧闚逵馗夔㕟昆䖵𥊽壼𠁕困𦎫剌來牢勞老了雷耒厽頛頪离釐里㸚豊力立吏丽利戾隶砅栗秝厤詈䰜麗盭連聮聯良梁㒳兩量敹料尞劣劦巤林粦臨㐭吝夌霝令流六𤱑隆龍婁㔷屚鹵虜魯圥彔鹿翏䜌卵亂寽侖𦟀羅蓏吕呂旅履率麻馬買麥𧖴賣㒼曼尨朚莽茻毛矛髦𠔼卯冃皃冒𧠊㒻枚眉每鬽門冡蒙盟瞢㝱米羋糸鼏芇緜丏免𡕢湎面苗妙烕蔑民皿閔黽名明冥鳴命末𠬸𥄕莫墨牟某母牡畮木目牧穆乃廼男南難赧㫱夒匘㕯䭆內内能尼孴㲻屰匿㞋輦廿鳥褭尿㘝㚔𤴘𡴎臬涅隉聶宁寍寧𤕦牛農弄奴奻虐女𠂢𣏟𠬜爿叛旁㯱佩配轡朋倗彭丕皮毗羆匹嚭辟𨴔闢片票貧頻品𣎳甹冖平攴叵頮咅僕圃七妻桼其奇旂齊𧰙乞企启豈气𢺵䏌咠棄器千䇂臤牽䙴僉歬虔𠳋㹂譴欠羌牄牆喬且妾竊侵秦琴禽青卿䵞頃慶磬𦦧丘秋囚汓求酋裘𧚍區瞿曲取去全泉𥆗𡿨犬𡉉隺雀夋囷肰冉染人壬仁𢆉忍刃日戎肜冗宂禸肉如乳辱入耎㼱惢㓹叡叒若弱卅𡫳三彡散喪色嗇歰森沙殺山芟羴㚒閃扇善譱商䵼丄上尚勺少卲紹綤舌舍射涉設申屾身甡𥥍兟燊宷甚昚升生省圣聖尸失屍師溼十石食實史矢豕屎𦳊士氏示世丗市事是冟筮飾奭手守𦣻首受獸𠘧殳疋尗舒秫孰蜀鼠戍束𦒶庶尌豎㕞衰雙爽水順舜厶司私思斯絲死巳四寺兕飤肆嗣㣈宋送叜穌玊夙素粟𥻆𩱫祘筭算夊𥝩㒸𠭥歲孫飧隼𠣬索𧴪它沓𦐇譶臺太泰覃帑𠬢匋討替天田㐁𠧪𠨋頫糶聑聽廷𧖨𡈼冂同彤𠫓禿秃突圖土兔𩠹彖退屯𡱒豚乇妥瓦咼外丸萬𡯁亡王网望朢危威𢼸囗為韋爲尾未位畏胃軎尉衛昷文彣𩰎𠷏我卧臥𥄗巫屋烏无毋吳無五午武啎舞兀勿戊物𦨉夕兮西希昔析肸息奚𠩺悉厀羲醯席習覡𨑭徙喜匸卌𠦜系𡭴𡙋舄鬩虩䨳衋𢑓丅下夏𡨄仚先鱻㳄弦咸閑閒銜尟燹顯臽羨縣憲獻相香鄉亯向象𨛜肖宵梟囂小孝笑恊缷屑禼燮㸉心辛𠷓囟信釁星觲㓝刑𠛬幸𡴘興凶兄兇熊夐休修羞宿秀褎齅戌須頊需𣚏卹吅玄旋䀏𧗳贙穴學雪血𥄎熏旬循燅灥卂訊奞𡀚牙襾亞焉厃延言炎喦嵒碞鹽㕣㫃奄䜭妟雁焱厭鴈燕央羊昜卬羕幺夭爻垚堯㫐杳舀窅要也曳枼頁業曄𣋌一伊衣医壹醫夷𦣞宜巸疑彝乙𠃉㠯𠂆乂弋𢑏亦𦔮邑役易㣇衵益埶異逸豙𡎐𠶷肄意義𠍳𢍰劓因音冘㐺㹜斦㸒寅夤䖜𠃊尹引㐆𤔌釿飲廴印胤猌賏𨿳𤸰嬰盈熒蠅贏邕庸𦤘永甬𦚛用攸幽𢝊麀憂尤尣由㽕𠧠莤郵游友有酉丣卣脜𤍕槱牖又右幼𡈹于㬰余臾禺舁俞魚漁𩺰与予羽雨禹㼌圉與玉聿馭矞獄㦽禦鬻𩰪鬱冤淵元爰袁原員邍夗肙曰月戉𠨲岳粵樂㚃云勻雲𧶊允𡴞帀雥𡿧灾甾宰再𩛥兂贊臧葬早棗喿艁則夨仄㗬乍翟詹展㠭占𧝑章丈爪㕚召兆肁𧮲䍜𥃝折磔者貞眞㐱朕敶𢌛爭整正之支只卮知隻臸戠直執馽夂止旨黹䅩徵至志豸制炙陟致智彘置疐質豑中重眾衆舟州周盩肘晝帚朱竹竺逐主助壴祝筑馵鑄叀耑專孨𠨖灷𩔊莊隹沝𠃋贅卓叕丵𠙹玆子𠂔自字宗㚇走奏足卒族俎最尊𠂇左坐𠭼𡚱𣋓𣎆𤒅𫪟