𠦜哀𢜤愛安豻案肮盎敖八拔胈把罷白百佰柏𢇩拜敗𢱭𢳎稗粺瘢阪版半邦謗包苞保葆抱豹報暴杯桮悲北貝倍被備僃誖奔賁本畚𤲙傰𦂌䋽鼻比疕彼柀筆鄙必畀陛畢閉敝𨳯觱廦壁避鞞臂𧥑邊扁便𠊳辨辧辯變麃表𧘝鼈別兵丙秉柄稟并幷並庰病竝波播帛亳卜逋誧捕補不布步部䏽餔才材采蔡參䏼蠶粲倉操曹𣍘草廁岑察豺毚襌纏𧈪產昌長常嘗畼朝鼂車䞣𢇛徹勶瞋臣辰陳晨稱成丞城乘程椉誠癡池馳尺齒斥赤杘迣㡿飭啻舂衝𧘂虫蟲寵紬瘳稠𤲮疇讎丑醜臭出初貙除芻𩖈杵楮楚䠂畜埱處穿船傳床牀刱炊箠錘春萅脣淳𤂸蠢疵𦍧祠辤辭此次刺賜悤蔥聰從叢捽篡爨存寸錯達答大逮代帶丹𣲥單旦窞𢅒當黨刀宲禱到道盜稻得登等鄧隄堤氐抵柢牴𢼕地杕弟帝典甸殿墊釣胅牒諜丁定冬東都斗豆鬥竇𤅋鬭鬬毒獨𢷺櫝堵篤杜妒妬度渡蠹端短斷𣃔兌敦𣀦盾𩔂多掇奪鐸椯厄戹扼㧖惡遏搹𩚬餓而兒耳珥二貳發乏伐罰𠟟法灋髮蕃䪛凡煩燔反仮犯氾泛飯方枋房紡非肥芾費分焚忿僨奮糞封風逢湗夫膚弗伏扶服畐𦨕畗浮符烰幅福斧府䋨鬴父付負婦傅復富腹複賦縛覆溉蓋漑𡒖𠭖𣪏敢干幹榦剛皋高稿稾告戈哥割歌挌革𨍮各給根亙艮庚㪅羹𩱧梗更工弓公攻宫宮龏共溝狗枸笱訽㝅購孤姑辜轂𥂰古谷股骨𦙶鼓穀固故顧瓜寡怪官關觀灌光廣巂歸鬼癸桂貴𩪁郭𨟍果裹過還亥害邯寒韓𩏑旱悍行𠢕豪𩫕𩫚𩫞好秏號禾合和劾河盍賀褐黑恆胻衡紅侯矦後候𠊱𠦪謼壺虎許戶蕐𦾓華畫淮懷壞環緩𦅻宦圂皇黄黃灰恢回悔毀晦惠會慧闠昏昬火或貨惑獲穫丌飢𣪠畸毄箕稽積雞𦌭鷄齎羈及吉即亟卽急級疾極棘集耤籍雧己脊戟幾𢧢忌季計迹既紀旣祭寄裚跡稷家夾頰甲叚賈嫁稼駕奸肩兼堅間監𣦃減儉檢繭簡𥳑見建賤踐劍劎薦劒江將彊匠降𤖕𨡓醬交敎椒焦膠驕角狡敫撟儌徼矯教皆椄街桀絜結節詰解介戒芥畍巾斤今金津筋𣸁堇錦謹近靳禁盡𧸬荊經精驚井丼穽頸陘敬靜九久韭酒紤臼咎救就廄廏居駒鞫局桔㮂舉擧巨句歫具倨聚寠遽屨懼卷夬䦼抉決㭈絶絕駃爵䁷覺𨼱𤣓均君軍郡開刊堪康亢犺考苛可刻客課肎肯豤阬空孔恐口寇鷇枯哭秙庫夸廥寛寬狂亏奎逵葵頯潰餽昆䖵髡髨困邋剌腊來賴闌狼閬牢勞老雷𩄣羸欙類狸犂貍黎離李里裏醴力立吏利戾荔𥾲厲隸癘䊪櫟麗轢連廉斂良粱兩量諒潦料列裂獵林鄰粼臨吝賃閵藺陵靈領令留流畱𣹭𣹳柳桺六𤵸癃龍蠪衖婁僂樓㔷屚陸鹿翏祿路卵𠨫𤔔亂輪論羅絡吕呂旅履律率慮麻馬買麥曼縵莽毛矛茅旄卯戼冒袤貿沒没眉禖美祙媚門盟𢄐𧖸瞢幪𥂗孟夢眯𧈸𦗕麋靡麛米密𤛬免勉面苗繆烕滅民暋𢰞緍緡敃敯名明眀朙鳴命末莫𣴬貉墨驀謀某𦳑母牡畞畝畮木目沐牧募楘穆𨍎乃迺耐男南難𪅀囊匘腦內能逆匿拈年秊廿鳥聶齧寧牛農䢉弄𦥺奴弩怒渜稬穤女毆耦𦡊旁衃俖佩噴濆朋劈皮埤椑鈹匹辟剽票𠠧貧牝平屏捊咅脯蒲僕㬥七妻桼期棲亓其奇𢍁耆𧦋綦齊旗綥起豈啟啓气契氣棄器千茾欦牽䙴𠨧前乾錢遣譴腔槍強强牆蘠橋巧且妾匧秦青卿清輕黥頃請慶親睘窮瓊竆丘秋秌囚求裘糗阹屈䓛𦛕𡲬敺軀驅渠䟊曲取𦗛去趣圈㒰全泉牷拳權犬券卻愨鵲囷帬羣群然壤讓熱人壬仁忍刃任衽𠧟日戎容榮冗宂柔肉如臑襦乳辱入耎閏若弱洒卅塞三𣀙傘散𢿱桒桑喪騷色嗇沙莎殺山扇善擅繕商傷殤賞上尚稍杓少柖舌舍社射赦䠶申𦥔身深𩉼曑什神宷審甚腎慎愼升生牲聲省𤵙勝聖賸尸失施師十石食時蝕實𧐂識史矢豕使始屎𦳊士氏市式事侍是室視貰筮試適收手守首受壽獸殳叔𡬧書掓疏䟽輸秫孰𥟲贖暑黍署蜀鼠屬戍束述術庶尌鉥數澍衰帥𧗿爽誰水順說朔司私思恖虒絲死巳四寺祀枱飤駟宋送蒐叟叜穌俗夙𡖊速㝛粟遬𥻆匴筭雖隋隨𥝩祟歲誶穗旞孫所索𡩡它荅遝台湯堂偒桃貣騰提緹謕騠體悐惕天田鐵聴聽廷亭梃通同桐童詷銅穜痛投緰頭突徒涂梌圖土兔豚𢄉脫沱詑橐瓦咼外完宛綰萬亾亡王罔往忘望朢危威微巍為韋唯圍爲尾委偽葦僞未味畏胃尉𤈫渭衛衞謂文聞吻問我沃臥捾污巫屋烏誈誣无毋吾無橆𣞤五午伍武廡勿戊物務婺誤鋈夕西希昔析㢴息悉稀犀厀𨣓鼷席習襲𨑭枲徙喜憙諰壐璽卌係郤細戲舝下夏夓先韱鮮弦咸閒賢險蘚顯𩎍臽㪇陷縣憲獻相郷鄉鄕襄𧞻享巷象項缿䢽𨞠肖宵箾銷謞𨶅小孝校效斅斆邪奊偕𧟃寫渫心辛新薪信星曐㓝刑幸姓𡴘興凶兄兇雄脩羞䰍㱙宿滫秀褎繡戌訏虛須徐㘧䘏壻絮續讂玄旋削薛辥穴學血旬循尋詢襑訊雅迓訝𣇩焉鄢延言炎閻顏嚴鹽奄匽偃𧜸晏鬳𤅊央鞅羊昜陽養恙夭腰𡢗姚殽榣繇䌛要掖也野𡐨夜枼葉謁一伊衣依壹醫夷宐冝宜移痍詒疑遺乙已以矣弋亦邑易疫㑥益殹異㓷肄詣意義劓翼繹議因音陰堙淫寅欽引飲㱃隱印英嬰𤻮盈營贏郢應庸雝癰甬勇恿用𢝊憂郵䍃游猷友有酉莠牖又右幼囿痏㕗誘於于亐汙汚余臾禺魚隅隃揄㥥榆虞愚牏漁餘輿宇羽雨禹與語玉浴欲遇御寓獄嫗閼諭譽鬱惌鳶䳒元垣爰原員厡援園緣轅𠫐厵遠苑妴怨院掾願𩕾曰約月刖越閱樂龠籥云雲帀襍雜栽載再在臧葬鑿早蚤棗𧎮造喿𥨫竈𥩋則責𧵩擇賊增矰繒札乍詐𧧻宅瞻展斬㞡占戰章張丈仗昭𦩻召兆𠧞詔趙遮折㪿輒磔蟄者貞真眞箴軫診震爭𢽠正政諍鄭之支㞢脂𥎿織直執職䵂止指枳茝疻紙徵至志豸炙治致秩窒𢯶智置疐製摯𣉻質𥏼中忠衷終鐘冢歱𣦟𤺄重眾衆州周軸肘晝朱珠豬騶竹逐窋主助注祝筑築鑄髽轉莊壯狀追椎錐騅𩰦腏諈贅叕斫斲茲滋貲資子姊秭訾自字漬宗總縱走奏租足卒族俎祖組詛最罪辠尊左佐作坐𡋲酢𠔝𠫒𢋁𤈠𪩌𪫙𪫲𬏿𬮐𮄲