阿哀埃藹艾隘愛礙安鞍鞌闇唵岸按案暗𠵫鼇傲奧慠八巴拔跋颰把罷霸白百柏栢拜敗班般坂板半辦邦傍謗包苞褒雹薄保珤鴇寳寶抱豹報暴卑悲碑北貝背𡥏倍悖被備輩糒奔賁本崩跰逼䮠鼻比妣彼俾啚鄙必庇毖陛畢㢸閉敝婢弼裨碧蔽弊幣篦壁避𡃇髀臂璧萹鞭邊扁貶卞弁便徧遍閞辨辯變彪標表鱉鼈別别莂賓賔儐濱繽擯殯氷冰兵丙苪秉柄昺稟并併並病竝波剝鉢播磻伯帛泊勃㔜亳博愽駁襮跛卜逋晡捕補不布步歩怖部猜才財裁纔采採彩婇綵菜蔡飡叄參餐驂殘蝅慚慙蠶慘粲倉蒼藏操曹漕草側策廁測岑曾叉插嗏詧察刹差姹拆柴廛禪蟬繵巉纏讒產諂闡讇懺昌長常腸嘗膓償敞倡唱暢抄超鈔焯巢朝車掣徹澈嗔瞋臣辰沉忱陳晨𢽬塵讖稱成呈承城乗乘程䚘誠澄橙懲騁秤吃蚩喫摛絺鴟鵄癡池𨒈持馳遲尺侈耻恥齒叱赤勅翅敕熾充沖虫崇寵抽瘳仇酬稠愁綢雔疇籌讎丑醜臭出𥘉初樗除蒭杵䖏楚怵畜處黜觸揣川穿舩船遄椽傳瘡床牀創吹垂捶槌鎚杶春純淳醇綽歠疵縒祠詞䛐辞慈辤辭此次刺刾佽賜聡聰从從琮賨藂叢粗麁徂促捽蹙蹴篡竄崔摧毳粹存寸磋撮挫蓌錯搭怛達答打大逮代岱殆待怠帶瑇戴蹛靆丹耽躭單儋癉亶擔旦但啖淡誕噉憚彈當黨蕩簜刀倒島㠀導擣蹈到悼道盜稻纛㝵得淂惪德的登燈䓁等嘀鞮狄迪敵䊮氐抵底柢砥地杕旳弟帝娣第睇諦滇顛典𥮏點奠電殿彫貂弔吊調跌諜疊丁頂鼎𣂰鼑定啶冬東董侗洞恫凍動都兜斗豆逗鬥闘鬭鬬督闍毒獨瀆櫝犢髑讀黷䔍睹覩賭篤杜妒妬度渡端短段椴鍛斷隊碓對敦墩燉蹲遁鈍楯遯多咄哆敓敚奪鐸埵惰跢墮蛾誐額噁厄阨𢙣鄂惡遏崿餓恩而兒𦓔尔耳爾邇二刵貳發廢伐筏罰罸法灋髮番蕃幡藩翻凡煩樊繁反返犯范梵販範方坊防妨肪仿訪放妃非飛緋霏騑肥匪棐篚吠剕費分芬氛紛棼焚忿墳憤奮糞封風峯峰烽鋒豐逢馮奉仏佛夫旉𢾭敷膚弗伏扶孚咈服罘浮桴符匐福髴輻甫斧府輔腐撫黼父付附赴負副婦傅復𣸪富腹賦蝮縛鍑覆伽該改蓋甘扞敢感干紺幹贛剛㓻𡬺綱䌉高羔髙膏縞鎬告誥戈哥割歌革格隔哿葛各給根亘庚㪅𥝷耕羹耿更工弓公功攻肱恭躬宮躳龔拱共供貢鈎鉤溝苟狗耇耈豿垢姤雊構覯購孤姑辜觚轂古谷股骨唃鼓榾皷嘏穀瞽盬固故頋顧㧓寡卦罣怪官棺関瘝𨵿關鰥觀管舘館冠貫𧝹灌光廣圭珪規龜巂歸宄軌鬼癸晷桂貴跪郭聒囯國幗果菓槨裹過還海𣴴亥害邯含唅涵寒韓㘕汗旱悍漢翰頷憾行杭毫豪好郝𠻲号秏耗浩晧皓號呵訶合何咊和劾河曷紇荷核涸毼閡翮鞨賀赫褐壑鶴黒黑嘿佷恨恒𡙉横橫衡薨弘宏虹洪紅鴻侯猴睺吽吼后厚後候乎呼忽虖嘑狐弧胡斛壺湖縠醐鵠虎許㸦互戶户怙瓠護花華化畫話淮槐褱懷壞嚾歡洹桓雈圜環鍰緩𦅻幻奐患換豢擐巟肓荒皇黄黃遑湟惶煌璜晃晄灰暉輝麾徽回迴悔毀檓卉恚恵彗晦惠湏賄會誨慧諱穢昏婚混渾魂鼲豁活火或貨惑禍獲穫臛乩唧飢姬基箕稽機積激隮賷擊雞譏鷄齎及伋吉即急級疾庴極棘戢集楫嫉瘠輯藉籍己戟幾旡伎忌妓季計迹洎既紀記偈祭寄寂跡際禝暨稷髻冀穄罽濟績繫繼霽加佳迦家袈筴嘉夾袷甲假賈嫁稼駕駱奸肩姧姦兼堅間犍監箋蕳縑艱柬減儉檢簡鹹騫見建健楗僭漸賤踐箭劍澗薦劒諫鞬鑒鑑江將僵漿彊講降絳畺交郊椒蛟焦憍嬌燋驕櫵角佼絞敫腳儌徼矯教較醮皆接階嗟刦劫刼莭桀捷絜結節詰截碣竭羯潔嶻解介戒屆届界借堺誡巾斤今金津矜筋僅緊錦謹饉近晉進禁慬盡覲燼京荊莖涇菁旌經精驚井景儆頸警俓徑竟淨敬靖境靜鏡競囧煚窘究糾鳩九久酒咎救厩就廄舅舊鷲拘居㞐捄掬駒鞠菊毱橘沮矩踽舉巨拒岠具炬俱距詎聚踞據遽懼蠲卷眷羂屩夬決玨珏掘崛訣厥絕爵蹶覺玃钁均君軍郡峻浚畯箘駿開慨鎧欬刊勘堪戡檻康慷忼𦒱考栲柯科牁可渴克刻剋恪客尅㤩課肎肯墾阬坑鏗空孔𢖶恐控口寇枯哭窟苦楛庫袴侉寬欵款匡筐狂誑況貺壙曠穬窺虧揆魁睽夔喟愧憒饋昆琨㡓髡褌梱困括栝廓髺闊喇腊臘來萊賚賴𡃤藍闌蘭瀾覧懶嬾覽嚂濫郎狼廊閬朗浪牢窂勞嘮老酪勒了雷羸累類楞稜冷唎狸梨犁貍𨛫黎𩀌釐離蠡籬驪礼李里哩理豊裏禮鯉醴邐力立吏利例戾荔栗蒞㗚厲歷曆隸麗礪㘑瀝礫靂連蓮廉憐斂練瀲良涼梁椋粮粱糧兩亮量聊僚撩遼寮燎療料列劣劦烈裂獵躐林啉鄰霖臨鱗麟廩藺苓凌竛陵淩軨零𠻱鈴靈領嶺令留流劉柳六隆龍籠聾婁僂樓髏陋漏鏤嚕盧廬臚鑪鹵虜魯櫓陸鹿淥逯祿輅賂路膟戮𡀔錄簵露𤔭巒攣卵乱亂掠剠倫淪輪論螺羅邏裸攞洛珞落絡雒漯囉閭氀驢呂侶旅膂履律率綠慮略麻馬罵埋買麥賣邁瞞鬘蠻𤚥滿曼㬅漫慢嫚縵忙盲駹莽莾毛茅牦旄髦昴皃茂冒袤瑁楙貌嚒麼沒没枚眉梅媒每美沬妹昧袂寐媚魅門悶萌蒙盟䀄猛懵孟夢弥迷祢謎糜麋彌禰靡米弭糸祕秘覓密蜜眠綿緜免俛勉湎面苗眇邈妙庿廟繆滅民旻泯敏閔愍閩名明眀冥暝鳴銘瞑命詺謬模膜摩磨謨嚩魔末沫莫貊貉漠靺墨默牟侔謀鍪某母牡畝畮木目沐牧募墓慕暮穆𠸎拏那娜納捺豽乃迺嬭奈耐男南䛁喃難赧𧹞囊曩呶猱𢙉惱閙鬧訥內能尼抳泥你儞擬昵逆匿溺暱年秊黏捻廿念鳥㖏涅嶭蘖甯寍寧儜凝聹𩕳佞牛杻紐農弄耨奴砮駑努弩怒暖虐搦諾女甌毆謳偶耦琶派畨攀槃磐盤判泮叛畔旁螃龐袍泡陪佩珮配轡濆彭蓬丕披㶨霹皮㓟毗毘疲匹辟僻譬闢偏篇駢飄票貧頻嬪蠙品聘娉平瓶評憑婆叵迫破魄頗剖裒撲鋪仆菩蒲僕濮朴浦普樸七妻戚期漆慼亓祁圻其奇祇耆旂琪琦碁齊旗騎臍乞杞起豈啟啓綺泣𢍆契砌氣訖棄器憩洽千臤牽䙴鈆愆鉛僉慳遷諐謙鵮前虔乾朁潛黔錢淺遣譴欠塹輤羌戕羗鏘強强檣𥅍墝蹺喬嶠橋樵巧峭殼切且妾怯趄朅篋竊侵秦琴禽勤懃寢青卿清傾輕蜻情擎頃請慶磬親邛穹蛬煢窮瓊竆丘秋秌囚求裘佉屈袪區駈趨軀麴驅渠瞿曲取娶去趣全泉拳權犬畎券勸缺闕卻埆雀㲉裙羣群然髯燃冉染孃穰壤攘讓嬈饒擾遶繞惹熱人仁𡰥忍荏刃仞仭任妊衽姙仍日戎肜容榮融柔肉如茹𡦗儒孺臑襦蠕汝乳辱入縟阮蕤繠蘂瑞睿銳叡潤若弱洒灑卅薩塞三傘糝散桑喪顙搔繅騷掃嫂色瑟嗇穡僧沙剎莎殺裟煞曬山苫衫珊釤羶睒扇善墡膳饍商傷殤觴賞丄上尚裳梢稍燒杓少邵劭紹奢舌蛇舍捨社射涉赦設攝申身深什神沈哂矧審甚昚腎蜃慎升生昇牲聲繩省眚盛勝聖尸失施屍師蓍詩濕䌤十石旹食姼時寔實識史矢豕使始宩士氏示世丗𠀍仕市式似事侍是恃室逝眎舐視勢軾筮弒飾試誓適餝噬𥼶釋收手守首受狩授壽瘦綬獸疋叔姝殊書淑舒疏踈䟽樞輸秫孰熟贖暑黍蜀屬戍束㣽述恕術庶竪豎數澍樹衰帥蟀𧗿霜雙爽誰水稅睡順舜說朔矟碩爍鑠厶司私思斯絲死巳亖四寺伺祀泗俟笥肆嗣駟禩松悚竦宋送訟頌誦廋叟藪窣穌蘇俗夙素速粟訴肅酸笇筭算雖綏隨嵗遂碎歲隧燧穗穟邃孫損娑嗦所索鎖他塔獺荅撻鞜蹋闥胎台臺太泰貪覃潭壇曇檀譚袒炭探嘆歎湯唐堂棠瑭橖儻慆縧謟燾逃討忒特縢藤騰梯苐提啼渧綈醍蹄題鯷躰體剃惕替裼天田恬忝殄㥏祧條儵齠跳覜糶僣鐵聽亭庭停楟霆挺通同彤桐童銅瞳統痛偷投頭突荼徒屠塗圖土吐兔菟湍推退吞屯拖託袥脫陁陀馱䭾駄槖駝橐妥唾瓦嗢外彎灣丸完宛菀万萬腕亡王网𡦽枉罔往䋄菵網誷妄忘望危威微為韋唯惟圍爲違維尾委偽廆亹未位味畏胃尉渭衛慰謂濊魏温溫文蚊𥹢聞刎紊汶問倭我沃臥污屋烏鄔嗚誣无毋吾吳莁梧無五午武侮舞鵡勿戊物悟務塢誤寤霧騖夕兮西希昔析息奚𢘻悉惜翕犀溪熙僖膝嬉錫羲蟋谿醯犧席習隰檄襲洗枲徙喜屣璽卌呬係郤釳細隙戲峽狹硤遐暇轄黠丅下夏仙仚先韯憸鮮纖弦咸絃閑閒嫌銜賢跣險嶮獫玁顯限陷現縣憲獻相香鄉襄驤祥詳享想餉饗響向巷象項像嚮肖消梟綃歊霄蕭囂小曉篠孝効校笑效㗛斆蝎協恊挾脇脅斜携頡諧攜纈寫卸洩械韰懈謝褻蟹心辛欣新薪馨㐰信星腥騂刑邢形醒杏幸性姓興凶兄匈胸胷雄熊休修烋脩羞宿袖嗅褎繡吁胥虛須墟噓鬚徐呴栩序叙恤酗敍敘壻湑婿聟緒宣軒喧玄旋漩懸選眩絢鐶穴噱學雪血勳薰嚑纁旬巡珣循尋迅徇殉訓訊𧥥濬押鴨壓牙崖涯雅瘂訝咽焉淹延言炎沿閻檐顏顔嚴巖鹽沇奄衍弇掩眼琰演噞檿儼宴猒焰厭鴈燕燄驗央殃羊昜𨒫陽揚楊颺仰養夭妖𦝫腰堯摇搖遥遙瑶瑤餚繇謡謠要藥曜耀耶也埜野叶曳夜葉楪業曄鄴謁一伊衣依揖壹醫夷沂怡宜移暆疑遺儀彝乙已以㠯迆矣迤倚蟻靉乂弋刈仡伇亦抑邑佚役易弈奕挹益異逸翊𡎐詣裔意義溢蓺億誼殪嶧劓憶縊檍翳翼藝繹譯議驛囙因侌音姻殷陰慇㞤吟淫婬欽滛銀尹引飲隱印胤英嬰膺瓔鸚迎盈桯營贏影映媵應庸雍擁灉永勇涌詠用醟攸幽悠憂優尤由疣逌猶遊游猷友有牖又右幼佑柚祐誘迂於紆于亐汙玗杅余妤臾禺雩魚隅喁嵎逾愉瑜榆虞愚漁餘諛踰輿顒与予宇羽雨禹庾與語玉圫聿育浴域悆欲馭遇喻御預毓獄薁豫閼諭禦鬻鬱𥸤淵惌鳶元沅垣爰袁原員援媛園圓源緣轅遠苑怨院㤪瑗願曰約月刖岳悅越粤粵閱樂嶽躍暈云秐耘雲允狁隕孕愠運韻帀匝雜灾災哉宰載再在暫贊酇讚牂臧葬遭早棗薻藻皂造竈迮則責𠟭幘擇澤仄賊譖增橧繒贈吒樝𠰏乍柵咤詐摘㡯宅沾栴旃詹瞻展斬占湛戰章張鄣彰慞璋麞掌丈杖帳障招昭爪召兆詔照趙肇遮折哲悊輙蟄轍者赭柘浙着珍珎貞真針偵箴稹辴陣振朕震鎮征爭烝蒸整正政鄭證之支只汁枝知胝祗隻織直侄姪值埴執殖跖𡑠職蹠軄止旨阯指枳咫趾徵至志郅制炙治峙祑陟致智置雉廌製誌滯摯幟質擲櫛鷙中忠衷終鍾冢歱腫種踵仲重眾衆舟州周洲粥軸肘呪咒胄紂晝帚朱邾珠誅豬諸騶竹竺逐主煮助住杼注柱炷祝著紵貯筑註駐霔築拽専專瑑撰縳轉莊壯狀撞幢追墜綴縋准準拙捉涿灼卓斫椓濁擢茲咨姿兹栥玆淄滋趑資輜諮子姉姊梓紫訾自字恣宗鍐鑁惣總縱菆諏走奏租卆足卒族鏃阻俎祖組詛靻纂纘㝡最罪辠醉尊捘莋𠂇左佐作坐阼祚座酢囕㫆𡀩𣳻𣴎𫈣𭌆𭌇𭍇𭍊