安八白百拜般半薄葆飽報卑北被備賁本楅匕比朼必畢敝㮿縪臂邊辨辯麃別賓擯柄并並病竝伯博搏餺不布步財采菜參嬠曹草曾扱詫昌長常腸嘗朝車徹臣陳棦稱成承乘吃絺持尺袳齒飭出初除俶觸傳創吹垂純淳慈辤辭此次刺賜從啐刌寸措錯達大代待帶丹匰儋旦但當黨簜擣道得等弟第甸坫墊弔絰丁冬東都豆梪脰犢度端短段對敦多惡儿而耳二貳樲乏伐凡燔反販飯方枋房非菲𦘺肥匪肺分封豐𥽈奉夫弗拂服符幅福拊府輔撫父付負婦復鮒覆陔改溉蓋肝竿敢剛䓘睪告胳割歌革㭘鬲葛个各獦亘庚羹更工弓公功恭宮共苟狗孤姑柧觚古骨鼓穀固故顧寡卦官關管冠涫盥雚灌廣歸軌貴國果過還胲醢亥行合何曷闔黑橫衡侯后後乎嘑膴胡壺許戶護滑褱壞環浣皇黃灰會或貨獲枅笄基稽擊及吉即極棘膌藉几己脊季既祭寄稷繼加家嘉假徦嫁稼駕肩兼菅監見建賤踐薦𥰸將彊降醬交蕉角絞醮皆階嚌絜結解戒巾金近晉進禁寖盡菁井敬扃宭九韭酒咎䊆就苴居椐舉具鉅䣺捲決厥絕爵君鈞尻科可刻枯哭塊絖葵餽昆腊來牢老雷類貍離裏禮立利栗麗廉斂練兩量漻列廩溜留六盧廬鹿祿論旅屢履縷麻馬滿毛茅芼沒每妹袂門麋米密免面廟滅民敏閔名明鳴命末䒬某母牡木目幕暮納乃男南淖內能年聶牛諾女偶𦡊旁袍配伓錍枇脾辟楄𥩵脯僕七妻期其奇肵齊啟泣千遷前歬乾朁遣切且妾緁秦禽寑卿請磬親求祛詘䧢趨絇取娶去縓𨚫卻䧿群然攘讓人衽日容榮柔肉如儒臑襦繻乳辱擩入緌若三散喪搔騷嫂瑟殺善膳商殤上尚稍勺少舌舍射設摵申身深慎升生牲笙甥聲繩盛勝尸𨸲施詩十拾食時實史矢豕使始士示世市似事侍是恃室視筮適收手首受授壽綬獸叔殊書疏孰黍屬束述術庶數衰水挩捝順說朔司私斯緦死巳四寺祀䇃柶俟笥肆嗣送素䅇筭睢雖祟遂歲繐孫所索荅泰袒堂桃陶特騰軆體天田條聽庭脡同桐童統土推退劸瓦外萬為唯爲維尾委未位畏胃謂文聞問我沃毋吾梧無五午武舞廡勿物夕西析膝錫席習襲洗壐柙俠下夏先弦閒賢縣獻相鄉薌瓖享饗象宵簫囂小孝挾脅寫心新信刑姓興兄休脩羞宿胥虛須徐序洫儇玄選削學燢熏旬揗蕈厓焉延言鹽偃宴厭鴈燕羊陽揚養殽也野夜一衣依揖壹匜宜釶疑遺儀以矣倚亦邑易異𣎅肄義因引飲隱𨡀纓迎楹贏庸雍雝用由猶游友有牖又右幼侑姷𥁓酭於于亐汙臾禺魚腴餘羽與欲棫御員遠願曰月汋越樂雜宰載再在贊葬蚤棗澡則擇澤甑詐齋斬占湛張杖召詔折者甄枕振烝正政鄭之支汁知直姪執止指至志治致𧣄置雉稚𧣨誌觶中忠終鍾踵重眾州周粥晝朱諸竹燭主注柱祝築專綴肫酌濯資緇子姊自胾宗總走奏菹足卒族鏃俎祖詛醉尊昨左佐坐阼酢縇𣏨𪭨𫆙枅