嗌安八巴白百柏半薄桮背倍本鼻匕必閉痹扁便病膊不餔采草曾昌長常腸辰成尺齒赤虫瘳出初傳創炊淳茈慈此刾從寸撮大代丹膽旦彈當刀到得地帝冬東涷斗豆毒獨杜度斷多鵝惡而耳二發凡礬飯方肪房肥肺沸分朌風伏服府腐父付婦傅復腹甘泔感高膏菒鬲各根梗更弓公功狗古骨鼓故莞光圭桂果裹過海含寒行合和河橫矦喉厚後呼胡縠滑皇黃喙昏葷魂活火積雞及即疾己忌洎加莢甲駱肩間煎見將薑椒皆解斤金禁盡莖精驚脛痙九久灸酒居桔涓絕君浚欬可阬空枯款潰老里力立利良梁兩量林臨令溜留六癃樓漏蕗呂麻馬脈麥𨱞卯枚門懣蝱麋米糸密名摩磨莫牡木目乃男撓內能逆年廿糵牛膿怒女毆旁辟平朴七起泣氣器千前乾且芩秦青頃親麹瞿取去熱人仁日容肉如乳入塞三桑沙山傷漡上尚稍勺少舍射身深神甚慎升生聲盛失濕十石食時實矢使始氏事手輸蜀束衰水斯死巳四蘇隨遂歲孫所索湯桃天通同銅頭塗兔吞槖外忘威爲葦痿未胃謂溫臥烏毋吾梧五午勿物息膝㯕席細舄俠下夏先項消小脅泄心辛薪兄雄宿須絮續玄血旬咽言鹽驗央羊養藥也冶虵夜一醫遺乙矣亦易益異意音陰寅飲嬰雍恿用有酉又右瘀臾逾餘與玉欲遠曰月樂宰再在早棗造澤張者葴之汁知脂直止指茝至志治置中終鐘種仲重晝朱洙豬諸𦬸逐柱椎兹子自漬菆奏足卒左