嗌安八拔罢白敗暴北背𤰈備奔疕必罼表賓兵丙秉禀稟伯不布才策蠆長朝車臣辰陳成城𨍱逞虫丑出楚遄春鶉辞辭此賜從崔萃寸大待貸禱道㝵𠭁䙷得悳德登狄敵氐帝奠釣丁鼎東隊對多敓敚歺惡而二發伐凡𨑓氾范方房魴非𦄂騑分封風缶夫弗甶福箙府父婦復匄敢高告各給艮庚羹更工公功攻宮苟姑古骨𥮝固故寡官觀管光䢜巂鬼癸貴瘑國還亥害含韓行合何和紇盍黑薨侯餱厚後𨒥垀虖𢏯虎許畫巟皇黃璜隓𩲡會火或霍獲击𥫶積饑吉急疾己戟季既紀畟祭加嘉甲駕戔建姜降𨟻絳姣驕角教皆節解介巾今金堇晉進禁盡旌𦑖景敬競九咎救凥居挶具聚䖭夬㭾絕𢇍君軍可渴克孔恐口苦快貺奎困括牢老雷頪離里豊禮力立吏利栗良粮粱糧量尞林臨焛霝令六飂卵亂𡄹輪律馬茅卯𢘅枚門悶蒙盟孟夢幂免面庿烕滅民明命墨某木穆納乃南囊內能尼郳逆年鳥牛女盘叛丕辟平坪桼亓祈齊乞杞起豈啟啓弃棄器千雃遷喬且侵秦青卿親丘秋曲取去全犬鵲羣群肰然人壬日戎容融如辱瑞銳若弱賽三桑穡沙山善商上尚勺少舍申身曑神升生牲眚盛勝失施十石旹食實史豕始士氏事是室視筮誓守首受壽書輸庶䢦誰水司死巳四寺祀飤肆嗣駟宋穌速雖隨遂歲孫隼𦠆所索灘唐逃討特體天聽同桐童徒圖土退外完亡王枉往𣁋峗為唯圍爲尾蜼未位胃衛魏聞問我屋烏𦤿毋吾吳無五午武勿戊西息喜戲下夏閒賢縣獻相鄉襄亯向巷像校笑心辛新信星興兄休脩羞髹戌敘玄選薛血旬巡荀亞言偃酓黶晏宴燕䳛昜陽柍羕要也枼墷業一夷乙以㠯攺矣乂亦易異義翼因侌音禋寅尹縈庸墉俑用猶友有酉右迂於禺竽魚予羽雨與玉聿欲愈毓𣶒元爰遠曰月閱樂雲鄖帀哉載皂造則責柤𠭯展斬占戰章丈昭兆趙遮折輒蟄者貞真朕爭正政鄭之旨至志制質中終鐘周帚邾咮豬宔杼祝專鄟壯墜宒玆子紫自眥宗郰鉏足卒族罪左佐作﨤𡉣𡋕𡌆𪜿𪢶𪤝𪪂𪯎𪴿𫩞𫻴𬒵𬜪𬴥𮙮