肢㤅𢟪安八癹白百敗坂湴邦保卑悲北備奔必𠨘敝弼邊弁便辡辨辯變兵秉并病泊卜㙛不才𥚸菜冊𢝔差𤊸倀長常腸嘗車臣陳塵𡑁爯稱成𠅞懲恥齒啻蟲𦅅寵出初楚畜處𧢻㪜萅淳逴茨詞辭此從徂𡪣虘達大眔殆𠱾怠眈𢠸當黨䦒道盜𠭁悳德登弟帝典定𣅈迵棟逗䈞斷兌多敓奪而耳爾二廢法灋蕃凡𨑓𦾴繁反方非肥分封豐否夫尃弗服柫福𠤳父附負婦復富覆匄甘敢倝淦高告䛿各亙庚公功攻恭宮龏貢㝅姑古谷穀固故寡官關鰥雚䢜𡧌鬼貴䞈果過還害寒旱行航蒿好䚽號何和壑宏侯后厚後𨒥乎呼胡唬戶化話褱懁懽緩圂患𨶰皇毀芔惠誨𣌭火或禍𧜓𢡺飢及吉即卽急疾㥛極棘籍幾既偈旣祭禝㡭濟加𦺧甲假賈𧱌價戔煎監鹹見俴𣿕弜降𨟻䢒教皆階嗟劼疌詰滐解介今金𦘔堇謹進慬藎巠坕京涇晶倞敬九咎救凥居𦴦咀舉巨句具聚據倦䚈氒均君麏丂考攷苛可渴克㕎孔口寇狂誑困邋賚𧬛𥺆羸厽纍頪𨤭釐李𨛋理豊力立吏利戾𦜏𡐰溓良梁兩量列臨賃令流六𢤲聾婁魯彔路𤔔𡄹羅𩂣旅慮曼𥝕茅𢘅覒瞀沒美媺媚門盟迷米面蔑民名明冥命𠬸莫𠰔母木目穆乃廼男南難內能逆匿廿念㘝聶寍奴虐女朋堋皮辟偏貧𦬑坪僕七悽慼亓其弃氣器臤𨓲歬朁戕喬且懃青卿寈傾情請窮竆丘𡊣求𥖣曲取雀肰然人壬仁忎忍任紉日戎融柔䐓乳銳若弱卅三色𥢺𠚺善商上尚裳少社攝申身深神審甚慎生𦖞眚聖失施十旹時實使始士氏市事是室視𢝬收𦣻𧦌受獸疏暑蜀恕庶䢦𧗿霜水稅司斯死巳四寺祀飤洍嗣㣈頌𡖊速䅇𧫷㒸歲孫所索瑣它台邰貪逃𨔛體天廷通同橦穜徒土摶退𣵾外萬亡王忘望威𢼸為唯𢛧爲違偉愇韙未位畏胃衛文我吾吳梧無五武俉勿夕昔悉溪葸𢝫𣱛䀌下夏鮮咸顯相鄉亯𦴒象𥩹偕卸渫心辛忻新信型幸興兄休修羞𠯊虛須俆𨑺卹𥍟宣选䀏學旬巡訓遜愻亞言顏厭昜𨒫陽恙羕殽䌛要也野一衣医夷怡宜彝以攺矣弋亦佚易益埶異逸義𠍳𢍰翼𩙺因音殷欽尹引印縈永甬用𢆶攸𢝊由猷有酉卣又右迂於于余禺𦏴𩁹雩逾愚輿歟雨圉與㦛浴欲遇御寓裕愈獄𢠚譽援遠肙㥐曰月閱樂允帀災哉在臧葬早蚤造則𣅳憎抯𠭯樝乍詐章張璋丈肈肇厇折者甄診朕敶爭整正政之戠姪執植夂旨枳徵至志治智疐中重眾舟周晝逐宔助祝耑專轉譔莊壯隹墜準茲兹訿資子自字足卒阻辠尊作阼祚﨤𡵂𢚓𢠙𢽍𣗥𣳸𪟊𪢽𪤝𪧧𪴿𫊟𫌿𫔢𫜢𫦂𫩞𫯺𫲹𫳷𫹸𫹹𫺉𫺐𫻴𫻶𬂘𬉖𬒬𬓂𬔢𬗞𬚋𬛤𬡤𬢙𬨧𬪟𬴥𬾷𭔕𭘰𭞈𭧏𮞑