安八百敗邦保卑北备被備奔逩必敝弁賓兵秉并波㙛不才采曹犲廛㹽倀長常朝車臣𨸬陳㫳爯成誠𧝎出初蒭楚川淳此次刺賜𠠴從爨達大旦道稻𠭁悳弟帝奠訋殜丁定𣅈東逗䛠䈞褍兌多訛而耳二弍發罰蕃凡𨑓反䛀𨊠方芳非𦄂肥分焚風夫㭪膚弗孚福父婦復攼赶敢睪告割革茖鬲各庚工公攻宮共泃苟㝅沽孤古鼓故𠮮詿官觀管䢜鬼貴果還𥂹邗閈行航蒿好訶和河盍侯𨒥許豢𡉚回毀卉惠會繢𣌭昏火或貨𥛔及吉即卽疾𠮯幾𢗏茍既旣㡭稷加夾甲賈𧱌兼𨳿監柬見㣤賤諫江降𨟻交皆𦁉劼疌誱戒斤今金𦘔堇晉進㴆坕晶經𦑖弳敬九酒咎救𠣹就𠣿舊居句具愳遽桊氒君軍侃尻可克𢖶敂㱠昆𦎫㕇𧬛狼老烙厽里豊醴力立吏利𡐰礪良糧諒林六龍鹿𣩍戮䜌𤔔侖羅馬芒冒門盟面蔑民明莫墨𢘓某母目𩵦乃柰男南難內能年念妞牛奴諾女盤㯱伓皮品坪攴敀僕溥𣅔淒慼亓齊起啟弃千臤前歬朁鎗侵秦䊒情請親求裘屈取𨓭去葲犬勸羣群肰人𡰥忍刃日柔肉濡辱蓐若弱隡三色𤲝殺山善敾賞上尚少涉身神生陞𦖞眚聖詩十食豕使𨴯士市事是室視𢝬收守受疋蜀戍述庶䢦水厶司思死巳亖四寺祀飤駟宋訟誦歲孫所譶太𦬫湯貣天廷痌同僮緰徒塗土退𨒙駝外萬亡王往𢓸為唯爲未胃昷文我嗚吳無五武勿夕西昔厀襲𢝫𣱛下先獻相襄象笑心忻信㓝型幸兄熊訏虛須䇓詢訓言嚴酓羊羕蕘䌛舀也一衣壹𢓚遺以伇𢑏亦邑易䘝羿殹因音䧹溋縈郢甬用攸幽由遊猷有又右於于余𩁹渝雨與語聿悆欲御寓豫元員遠𢕼曰月昀帀哉造喿則責譖增𠭯乍戰𡃣張掌厇折者爭正政之執夂旨至志陟智𢊁䉅中重眾舟州周𩊄逐敳宔住砫諯妝隹䶂茲兹𧿞資子自茡恣宗緃菆走足辠左𠩲𢿝𤜪𪟊𪢽𪤝𪴿𫊟𫑛𫖣𫢁𫩞𫭘𫳝𫹵𫻴𫿧𬒬𬓂𬚋𬡤𬢜𬣏𬨝𬨭𬪗𬪟𬼅𭱒