㤅愛八白百柏拜敗𦆕班邦蒡保𡩧卑北被備比妣俾必畀敝縪璧贔𡭪賓瀕兵秉並波𨤏卜捕不才𦬁𥚸參倉冊策測惻𤶠長朝車臣爯成承乘懲遟恥瘳丑出初楚川汌從達大眔旦但道稻𠭁悳德氐俤帝𥮏奠弔丁東侸梪䈞兌多敓咢而尔耳二發乏伐罰凡𨑓反方䢍訪非肥焚奮風奉缶夫尃𢾭弗福甫輔父副復賅改概敢高睪告茖鬲各庚耿公攻宮龏共耇官雚光珪䢜果還肣屽行𨒑好鄗訶禾和河盍𨒥虎褱𡱌皇惠諱𣌭或禍雘及吉即卽疾己𢗏季𢗹既旣祭禝嘉夾甲叚𧱌𨳿監柬見漸疆降𨟻𡥈皆解戒今金𦘔堇京敬競救舊凥居句愳䚈氒君軍𢦟康丂考可克客肯𢖶𢚇匱剌倈逨藍勞雷𨤭豊力立利戾詈麗良量𥫦𠳵臨吝𠳄霝流六龍虜魯圥鹿𤔔𩂣郘曼澫毛茅冒𢘅楙沒𦙔媺𢦹門夢迷免𥣫民名明命末莫𢘓母木穆乃廼南戁內能逆年念女盤旁㯱朋伓辟貧坪荓妻淒慼亓耆乞𢼄起歬遣喬且秦寢沁卿情親窮竆丘求屈區取羣群肰人𡰥忍紝日戎容柔䐓若𦴈箬訯𥤧三𦨪嗇山善商上尚少卲舍身神甚生𦖞眚聖𢼊石旹實史士示事是室𢝬受𠭵壽疋舒蜀述庶帥䢦水厶司思斯巳四寺祀姒俟嗣㣈松誦速𠉦歲孫所坦湯堂糃縢𣧂天𦀚廷同詷徒土妥外萬亡王𨓹忘望為韋爲違維未味畏渭文彣我無午武勿戊夕西昔息惜溪襲徙憙舝下先㳄咸㬎險顯䙹獻相向宵鴞囂心辛鈊刑型興兄休𦟤秀吁需卹緒穴血𥾡鄩訓巽愻言嚴沇弇酓妟羊昜颺恙羕藥也埜夜一依宜彝以矣弋𢑏亦邑易埶殹㓷𠶷詣意義𠍳翼因侌訡淫欽尹引㱃印譍𣲜縈郢浧甬用𢝊由𠧠猷酉又右於于余俞宇與玉欲棫矞獄元爰員遠願曰月允帀哉𠵃則責𠭯乍柞占戰章厇折矺貞朕𨒌正政之只脂執夂旨至志智中眾舟周𧻖𩊄宔祝箸隹追茲𧿞子杍自字胾宗足俎辠醉﨤𡉣𡧛𡵂𢚡𢼆𣗥𪟊𪫳𪴿𪿕𫊟𫌴𫩞𫪆𫲪𫲹𫵖𫹵𫹸𫹹𫺍𫺕𫺝𫻴𫻶𬀑𬁡𬑪𬒬𬒵𬓂𬚋𬨧𬪇