㤅安白百拜贁班邦𡩧寶卑北悖被備本俾必敝箅兵秉㙛不步䝵才參蠶𣀉冊廛產昌長朝車臣㫳爯成承𠅞程𨌤𩫨出楚畜䜴川此從迖達大眔丹單旦道𠭁悳登弟典奠弔定東迵都䛠䈞妬盾多譌厄惡詻櫮而耳二伐罰蕃凡𨑓反方非飛肥分奉否夫尃㭪弗孚柫福甫父付副婦復富腹複輹𠓗賅攼敢倝贛告戈割茖𨞛各庚絚䋁工弓公宮躳龏共孤姑古𠡉谷𦙶固故𠮮官觀䢜龜歸國果函行好㘪訶和河𥎦侯𨒥虎化褱緩𡉚毀卉彗惠會𣌭昏或貨雘雞鷄及吉即卽級疾𠮯幾既紀旣祭㡭稷加叚𧱌幵𨳿柬見㣤鋻諫降𨟻交𡥈教劼𣳟解戒繲今𦘔蓳晉進涇晶經競丩咎救舊凥句聚愳𢎹均君軍㽙檻康亢考𢩘可克客肎孔𢖶口寇儈鄶匡匩𢙌剌勑牢老厽䣓里䤚豊力立利戾栗麗儷良糧兩鄝𠳵臨吝霝蘦㐬六龍婁謱魯鹿𤔔羅馬縵芒茅冒昧門夢臱免勉面民緍名明冥命末𠬸莫𠰔𢘓母木目牧穆乃𣉘南難內能逆年釀鳥奴女𦡊俖皮辟胼品七桼淒亓奇齊𢻻𢼄起啟弃汽咠氣器千臤孯前歬朁𣃶秦勤寢青情請慶窮竆𡊣求裘區佢取權犬羣群肰然橈人𡰥忎忍任紝日戎容柔䐓孺繻辱若弱三散喪色善𦄀賞上尚少卲社𥙭身罙神甚慎生陞𦖞聖𢼊十時史氏事是室視𢝬噬手守首受疋述水厶思死巳亖四䇃飤𠈇粟歲孫隼𢿃所它太湯滔惕天田廷同童僮穜徒梌土𨙭兔𨓾屯外萬亡王危為韋唯爲湋愇蜼未畏胃渭衛文閺忞我無五武勿𡵉敄夕西昔𢝫戲下先咸縣相項宵囂𥅝心辛信型幸凶兄休羞虛需敘穴勛訓巽亞延言𪉟弇酓厭央昜楊㦹諹羕夭姚䌛㝔也埜枼一伊衣依洢宜迻遺以弋𢑏亦邑易益埶殹義因侌音陰印溋縈𨙼永甬俑㦷用攸幽𢝊由遊猷又右於于余竽俞魚羽㼌與語聿欲御裕愈獄豫元爰原𧻚遠肙曰月樂帀哉再則矰𠭯乍宅斬占戰𡃣張漳厇謫者爭整正政之戠織直執止旨枳至志智䉅中眾周𩊄逐敳砫耑諯隹追惴卓𨚖茲兹𧿞子自㰷奏足卒辠怍龹𢙕𢦔𤪙𪧧𪱛𫊟𫌿𫎒𫒉𫞫𫦂𫩞𫬽𫯂𫲪𫲹𫳧𫹒𫹵𫹸𫹹𫻴𫻶𫻻𫿒𬅸𬐇𬒬𬓂𬔢𬔣𬚋𬟫𬡤𬢭𬨤𭫒