阿哀㤅嗌愛安敖謷奡傲驁八癹軷霸白百拜敗班般版邦雹保珤飽寶豹暴卑𠔁北孛悖𤰈備奔賁本𡹔柲匕比啚鄙必庇畀珌畢敝詖弼避髀鞭釆貶弁辨變鑣表別賓濱仌冰兵丙秉柄稟并並病剝播撥伯胉博跛𣡌卜補不才蔡參倉蒼滄藏曹艸冊詧察差祡廛禪長常倡焯𣶃朝嘲屮徹臣辰忱陳爯浾稱赬成城乘蚳馳遲侈袲齒斥赤啻熾𦥊饎崇蟲寵疇讎丑醜出楚𪓐俶處嘼垂𠂹杶春䡅純脣淳醇蠢綽骴垐詞辝慈餈辭此朿次刺賜囪从徂殂欑竄厝措答靼大迨待丹亶旦誕憚彈禫當蕩簜導禱道翿得惪悳德登狄迪敵坻柢地弟帝第典佃甸坫奠電雕弔瓞丁鼎冬東董動都兜豆脰毒𨽍瀆睹篤度渡腶斷堆惇敦頓遯多敓奪惰憜墮蛾頟額歺堊軛惡儿而尔耳爾邇二發伐罰法髮番凡樊燔反軓匚方房非匪䨽斐厞粉份墳封風豐蠭鳳夫尃敷膚弗伏扶孚服艴黻甫𢻬拊輔撫簠父附阜赴訃復賻甘玕敢幹剛綱皋高㚖稾告誥哥胳割歌革𢓜格鬲韐葛各亙㮓工弓厷公功恭龔輁共鉤雊沽姑辜橭夃古谷嘏固故顧𠯑寡挂鰥觀鱞館貫悹祼盥光臩圭龜歸宄鬼癸簋貴䃂聒國椁過海亥害酣含函圅韓捍漢翰行豪好禾合何和曷壑恆橫衡薨侯后厚後虖縠觳虎許互戶枑笏扈護畫褱懷壞酄歡驩𪈩狟桓圜環緩幻患荒㞷𡉚𡴍皇黃晃徽回毀彗惠賄會誨澮昏葷禍嗀霍獲丌乩飢姬基箕稽畿積隮饑羈及即疾集膌几己泲旡忌季茍迹既紒臮塈稷冀濟加家嘉夾甲叚姦兼監艱柬翦繭鹹見僭踐箭薦餞江將漿彊疆降畺醬交郊焦憍驕嚼教較皆嚌桀捷節碣羯介戒今金津矜堇謹近晉進禁巠京荊經兢阱憬敬靜扃冋冏囧糾九救就舅廏凥居莒矩筥舉巨具秬懼劵倦𥆞氒厥絕爵矍覺君袀鈞箟箘餕開愷刊堪戡龕康亢丂犒咳可克恪肯鏗空恐口哭苦旝寬狂況礦夔蕢饋昆梱困懖鬠來賴籃郎勞雷絫累類貍釐離斄蠡李理豊禮立利戾栗涖粒詈㮚厲䰜隸麗儷廉良涼梁㒳兩𣄴量料列劦茢擸鄰臨廩懍吝甐鈴霝靈令流劉柳六蠪婁陋𧇄盧魯陸鹿祿戮錄潞麓簬露䜌卵𤔔亂倫蠃洛𩂣呂旅屢履率慮馬買麥霢滿曼慢尨駹蟒矛茅髦緢蟊卯冒耄瑁貌眉梅楣美沬昧鬽寐媚門萌蒙盟孟迷麋彌米䋛糸幂鼏幦免沔冕妙廟滅闑民敏閔名明銘命謨莫貉謀某母牡坶畝木目牧睦穆納乃廼男南難內能尼泥怩屰逆年輦廿念臬櫱甯寍寧鈕農奴怒渜虐儺女槃盤旁胖鞄炮配朋皮羆擗辟甓闢瓢貧嬪顰聘甹平軿頗扑酺僕七妻桼戚朞期漆𨙸岐其祈綦齊麒鬐企杞起啟啓䭫气泣契棄湆鼜千臤牽愆遷𢍱謙顅𧢞歬乾朁錢淺羌勥喬橋譙巧且朅侵衾秦琴勤菣青卿情慶磬親煢丘秋緧囚求裘屈驅瞿曲取全泉畎勸卻肰然讓橈人壬仁訒飪仍日容氄柔揉如汝辱入軟㼱叡若洒灑卅三糂散喪色瑟嗇殺翣山姍訕善商傷上尚勺少卲紹社攝申身深神矤矧甚蜃慎生牲聲省眚聖失施師詩十石食時實識矢豕始士氏示世事侍是恃視嗜筮誓適奭釋收手守首受壽獸疋叔殊淑舒熟籔屬戍述恕庶樹衰帥𧗿霜爽挩順舜蕣朔司私思斯禠緦死巳四兕祀肆嗣㣈松宋送訟頌醙俗夙速粟肅匴挼雖綏遂𠭥歲穗旞孫筍縮所他撻䶀泰覃湯唐堂燾韜匋逃洮陶滕縢嗁體逖悌惕替裼天田畋忝殄腆㐁祧鐵脡通冂同彤桐童投𣪌䣄嵞圖土褖頹退屯脫佗妥外完萬腕尩亡王网往望朢危𢼸微為韋帷惟圍爲違蜼韡未位畏衛謂溫文聞忞問我握巫屋烏无吾吳無五午武侮舞廡甒戊悟西昔析悉厀熙緆膝錫羲席習襲枲徙喜葸郤𡭴隙餼柙祫遐瑕下夏先憸鮮纖咸閒賢㬎顯陷羨綫線相膷襄祥享亯餉饗向象嚮宵小筱孝涍協挾衺禼榭懈䪥心廞囟信星刑邢型性姓興凶兄夐敻休修宿吁胥須徐卹酗續晅玄璿烜絢勳臐纁旬巡荀燅燂訓訊巽遜濬牙涯衙庌雅亞訝婭𣇩焉煙延言沿嚴㕣㫃沇奄兖弇兗酓䜭演檿諺驗洋揚崵養漾夭堯殽抭舀要也野曳夜頁葉業一伊衣揖壹噫繄夷𦣞戺侇宜巸移遺儀頤𦡫彝乙以㠯矣偯螘蟻亦邑役易㣇羿挹垼益埶異逸翌肄裔義靾膉億瘞毅䢃殪翳斁翼鷖因垔殷霒吟淫寅嚚尹飲㱃胤酳纓蠅媵庸墉𦤘臃永勇詠踊用攸麀憂尣由㽕逌猶遊游邎友有酉又右幼佑侑誘于余禺雩魚虞歟予雨禹萭與語玉聿郁育域悆欲遇御裕墺豫閾燠繘淵蜎元垣袁原遠怨愿曰月𨒋岳悅越粵樂嶽氳頵云雲允霣孕灾災甾哉烖宰在葬早璪造則擇澤仄昃蠈鄫甑贈乍宅詹瞻旜棧湛戰彰昭兆趙折哲者貞真臻㐱袗鬒挋朕震鎮𨒌征爭䋫正政鄭之支知祗織直埴摭膱縶職旨泜趾軹徵至制治陟智彘雉滯懫躓中忠終螽仲眾舟州周譸邾誅諸主宔著箸築叀僎篆莊狀隹綴準拙涿灼卓茲兹玆滋資緇齍子笫梓自字宗稯菆奏足卒倅族祖罪辠尊遵作坐酢𠈖𢽳𤒅𬉖