阿安錌𥂢八霸白百柏拜班般半薄保寶報杯卑桮悲碑北備賁鼻匕比彼壁璧扁便變表別賓兵丙并竝伯博卜不布步部驂粲倉蒼曹漕笧廁岑曾柴昌長萇常敞晁朝車臣辰陳稱成丞承城乘澂池持尺齒崇蟲寵稠疇丑初除廚楚俶畜處川船傳春淳祠次賜從存寸嵯達大代卩丹單當蕩刀禱到道得德登燈等鄧鐙邸地弟帝殿釘鼎定錠東董都斗豆杜度峨鄂而兒二廢蕃藩反返范方鈁放飛蜚分芬封風豐夆馮奉鳳夫扶服符鳧福甫府輔父阜復富晐改蓋甘干榦皋高鎬格鬲臈給根庚更工公功宮共古谷鼓榖穀固故官棺關觀光歸癸桂貴鮌郭國槨裹過海亥函韓旱漢行毫浩號禾合和河黑橫衡薨弘洪鴻侯后後乎虖胡斛壺虎許戶華化畫淮槐桓圜荒皇黃蝗灰虺回恚惠喙會混貨鑊飢稽墼積鐖饑吉即疾極集己季既紀冀濟繼加家嘉夾賈菅堅間監艱見建薦鑒將疆匠降焦鐎驕醮皆節詰碣竭界斤今金津晉禁巠京驚景徑竟敬靜迥糾九久酒居巨據鋗爵君軍鈞俊郡駿開刊康考可刻空孔口寇苦庫況坤昆來萊賴藍蘭郎狼琅浪牢老累犁釐離李里理禮醴力立利荔歷隸櫟連廉良涼梁粱兩量林陵零靈領令留流劉柳六隆龍婁盧鑪魯陸祿錄露亂雒呂旅屢律慮麻馬麥茅卯楙貌枚眉郿美昧門萌猛孟麋彌祕綿緜勉廟烕民名明冥銘命沫莫鍪母木墓穆納乃南內年廿甯寧農奴女潘攀盤披皮辟偏翩平破蒲僕圃溥七其棋齊蘄杞起气契氣器千芊遷前乾錢羌強喬侵秦勤青卿清親丘秋屈渠曲去泉權犬闕然染讓饒人仁任日茸容榮如儒孺汝入瑞卅三桑喪嗇山陝商賞上尚少邵深神沈升生牲省盛聖施師詩十石食時寔實史使始士氏世丗市事侍是室眡收守受壽疏輸孰黍蜀鼠屬戍述數衰雙爽水稅順朔司私思斯死巳四寺祀宋頌蘇粟遂歲孫所臺駘泰嘆唐堂匋桃陶苐替天田條廷庭梃通同桐銅鈄徒土屯橐瓦完萬王忘旺望朢威為惟維未位渭衛溫文聞我臥屋毋吳無五午武戊物兮西希息熹憙夏鮮咸賢縣憲相香鄉襄祥享響向消蕭小孝校效歇寫謝心辛欣新歆信刑性興兄兇休脩宿徐蓄宣玄懸薛熏荀循厓焉煙延閻顏嚴菴揜鴈央泱羊洋陽揚楊倄搖銚耀掖冶謁一衣依醫夷宜飴乙以矣錡弋亿邑枍易益詣意義溢億殷陰垠寅尹飲印嬰熒庸雝涌蛹幽優尤由友有酉又右祐於于余禺魚隅隃虞餘輿宇羽雨庾與語郁浴域棫御元爰袁原援園轅遠掾願曰月樂嶽籥雲帀災栽菑載在贊葬遭造竈則擇澤繒翟章張丈昭沼召詔照趙折者貞真甄臻震正政鄭之支直芷徵至志制治置雉中忠衷終鍾鐘冢重眾州周朱株銖竹燭主助柱筑鑄磚轉莊錣子紫自字宗足祖最尊遵左佐作胙𣯷