⺼阿哀埃皚毐艾𢖻隘嗌愛𨽝安庵闇案錌黯盎敖熬鏖媼奧𡪃䮯八巴扒犮拔茇把罷霸白百佰柏拜敗𢳎稗粺班般瘢阪坂板版覂半㚘邦棓包襃薄保𤥯葆飽寶抱報暴鮑杯卑悲碑北孛貝㸬背倍被備輩糒𥼓奔賁本苯崩𡹔傰皀楅鼻匕比佊疕沘𦭓彼柀俾筆鄙必苾畀陛畢萆閉庳敝婢弼痹煏裨蔽幣壁避鞞臂璧𥐗砭編𨘢邊扁𡬯弁𡭪便徧辧辯變猋𦾑𤐫爂表𧘝別𠛰蟞𧝬賓瀕臏兵丙秉柄稟并幷並垪病竝波剝播伯帛泊勃博膊駮跛卜逋誧𥃨捕補䋠不布步部悑䏽餔簿才材財纔采彩菜蔡參餐驂殘粲倉蒼藏操曹漕草策廁岑曾臿秅茬察差柴棎孱毚襌纏𧈪產蕆摲顫昌倀長常腸嘗償敞倡畼超鈔巢朝鼂車偖䞣𤹞勶郴䐜謓臣辰陳晨訦䢅𡑁霃諶曟疢齔爯稱朾成丞呈承城珵程誠澂逞笞𨾦絺池弛㢮持𦳚馳㮛遲尺侈恥豉欼齒赤杘迣㡿飭啻瘛充沖舂衝𧘂虫崇蟲寵紬瘳犨犫仇稠愁疇讎丑醜出初貙除芻廚𩖈杵楮楚褚処畜觕絀𨳳觸𢵦川穿椽傳刅䆫窻牀吹炊垂捶棰腄𦉈錘春萅脣淳犉醇鶉啜𧉸疵茈茨祠慈雌辤此朿次刺佽賜囪悤蔥蓯聰从從淙叢捽篡爨崔榱𥼂萃淬焠翠存刌𢩭寸撮痤挫莡銼錯䱜達答䵣大逮代殆怠軑帶𥩳紿貸戴卩丹𣲥担單鄲儋癉簞亶膽旦但啗淡彈當黨宕瓽䦒碭蕩簜刀導禱到悼道盜稻䆃得惪德扽登燈簦等鄧鐙羝隄堤鍉鞮𨭐狄笛馰敵䊮氐邸抵地旳弟帝啇棣遞滇顚典點甸奠電殿瞗雕釣調臷牒丁釘鼎鐤定鋌錠冬東涷墥蕫垌挏迵動棟都兜枓斗豆荳逗鬥𧯞闘竇鬭鬬督毒獨瀆櫝犢讀堵篤杜妬度渡端短段葮斷𣃔祋㙂隊對𡭊敦沌盾遁頓多咄敓奪踱鐸朵朶峨蛾鵝䳘譌厄歺扼鄂惡遏恩而兒耏耳珥爾餌𩱓二佴貳發廢乏伐罰𠟟法灋髮番蕃藩凡煩薠燔繁繙蘩反仮犯氾泛范販笵飯方邡芳枋䄱鈁防妨肪房仿昉放妃非飛蜚肥朏𧕿肺沸費𪂏分芬㞣坆汾朌蚡棼燓粉忿僨奮糞𨤝丰封風豐鏠酆蠭麷夆逢馮摓綘奉鳳缶否夫邞沕尃旉跗鄜𢾭𨞻弗伏扶芙孚苻茀岪服怫枹柫炥浮𥾧符涪紱幅鳧福榑𥲿甫斧府輔腐撫鬴簠父付𠇑附阜𨸏赴柎負𧉊副婦萯軵秿傅復富腹複駙賦縛鍑覆晐改絠丐匃㧉葢溉蓋槩漑甘肝泔竿𠭖敢感干淦紺幹榦𧹳贛𧆐岡剛釭㓻綱皋高䓘膏櫜菒槀稾縞鎬告誥戈割歌鴿挌革格鬲閣葛各硌箇給根亘艮𠛝庚耕𩱋埂耿梗更工弓厷公功攻恭宮龔汞拱鞏共供𥫔佝鈎鉤溝緱𦂐苟狗枸笱坸垢㝅詬購沽孤姑柧𥿍辜軲轂古谷股骨淈鼓穀盬蠱固故雇錮顧瓜𠮮𠯑苽寡卦挂乖𦮃怪𧙔噲官棺關鰥觀莞管館毌冠貫灌光銧廣圭邽規䢜𧠹閨龜巂歸軌鬼癸蛫詭柜炅桂貴𧻜𦏧蔉郭聒𢮎國虢果淉椁過腂鉿還海醢亥害邯含函圅寒韓𩏑罕䍑汗旱悍㨔睅漢熯行蒿𠢕豪𩫚好郝悎鄗號呵欱𧊝訶禾合何和劾河曷荷涸𥻉齕闔覈賀赫鶡黑恆胻橫衡薨弘虹紅鴻侯矦喉㗋𦞈𦞕銗鍭𨩀后㫗厚後候𠊱乎呼忽虖嘑謼狐弧胡斛壺湖縠鵠鶘鶮虎俿許戶戽䇘瓠鄠護華滑化畫諣𨳎淮槐踝褱懷壞讙驩桓萑圜環豲緩奐宦圂患㠵巟荒𥆨皇黄黃惶煌䅣潢璜蝗簧灰恢揮煇輝翬𪎮回洄蛕悔毀恚晦惠喙會誨慧槥薈諱闠昏葷混渾魂吙活火或貨惑禍霍𢢸獲鑊靃丌机肌枅飢姬基筓畸毄箕稽觭緝璣機墼積擊雞鐖饑齎及伋吉彶汲即亟卽急級疾楖庴極棘集耤輯藉籍雧几己脊戟幾𢧢伎技忌妓季計迹洎既紀𦮼記偈旣祭寄𡏲葪塈跡際㮨禝暨稷薊冀覬罽濟績繫繼鰿加佳埉痂家葭嘉夾郟恝莢㮖鋏頰甲叚假賈鉀嫁稼駕駱奸戔肩姦兼菅堅㡐𢃬蒹煎監緘縑減儉翦檢蹇繭簡見建楗賤踐箭劍㵎薦劒鑒鑑江將𤖅漿彊䕬講匠夅降絳畺𤖕醬交郊茭椒焦蕉膠澆燋䮦鐎驕角皎絞撟徼蟜繳窌教窖譥皆接階䦈椄街劫疌桀絜結楬節詰竭解介戒芥界畍疥借曁繲巾斤今金津矜筋䋮堇緊錦謹近勁晉進㴆禁寖盡巠京荆秔莖涇菁旌睛經精𠓆驚井𨙷阱景頸警俓陘徑桱脛竟敬痙靜競迥宭糺糾九久灸韭酒臼咎救就僦廏舊拘苴居椐雎裾𨗎駒鞠鞫局桔䋰䡞橘㩴沮莒𧺹筥舉擧巨句苣歫倶冣据距鉅豦聚劇勮據鋸屨懼𤅔捐涓鋗卷雋絹夬抉決䏐桷厥𢔱絕瘚潏爵蹶矍覺均君軍菌鈞皸麇俊郡浚畯竣駿開剴闓欬刊堪𦀲穅亢伉抗尻考苛柯搕榼咳可渴克刻客課𥖳肎肯豤坑空孔恐口𨙫竘叩釦寇枯哭𣒞苦楛庫絝夸凷块快廥膾寬梡款匡狂況軦𣼥穬䵃亏刲悝虧奎馗䖯葵楑魁頯愧匱聭蕢潰餽饋昆髡𢮖困栝廓邋𢔯臘來萊勑賴藍闌蘭讕覽爛郞狼琅閬朗浪牢勞醪老勒了雷羸靁虆耒厽壘纍頪類离梨犁貍犛𪏯黎離斄𤛿驪李里浬理豊裏澧禮鯉醴力立朸吏利苙戾隶荔莉栗㮚厲歷曆䰜𩰲隸癘䊪櫟麗酈𩧂連蓮廉溓斂湅煉練良涼梁粱糧兩倆量諒聊僚漻遼潦膫繚蓼料廖列劦烈浖裂獵林𨹍𠳵鄰霖臨麟藺伶泠瓴凌陵軨𠗲綾霝𤫊靈領令溜留流畱𦞧𣹭駠劉騮驑柳桺六遛澑隆𨼇癃龍籠聾蠪隴婁僂蔞樓屚漏瘻鏤盧蘆廬臚艫鑪鹵虜魯陸鹿逯翏琭祿路僇蕗錄潞露觻䜌巒孿攣鸞卵亂侖倫圇綸輪錀論羅洛落絡雒𥯛閭呂梠旅履縷律率慮略麻馬罵買脉脈麥𧖴賣𦣝鞔蠻滿曼蔓縵謾芒盲毛矛茅牦𨱞髦髳𩭾卯昴皃茂冒袤貿瞀沒枚梅郿湄媒楣腜每美抺妹昧袂眛媚門悶懣萌蒙蝱猛孟夢咪眯迷糜麋彌靡攠米敉糸祕密𤛬緜免勉面苗眇邈廟繆烕滅蔑𢅓民捪㨉緡抿閔黽閩名明冥朙蓂鳴命謬模摩磨謨末茉莫眽𡖶墨𦄿驀牟謀鍪某𦳑母牡拇畮木目沐牧䊾募墓幕睦慕𢟽穆𨙻那納乃廼奈柰囡男南難𪅀赧囊撓夒匘腦淖內能尼泥鯢𣅸擬屰胒逆匿堄膩𢫈拈年秊輦廿念釀鳥褭尿㘝涅㴪踙聶孽孼齧糵恁甯寧佞牛䏔紐農䢉弄耨奴弩怒虐瘧穤女恧歐毆鏂齵偶杷帕𠂢潘槃鎜畔旁䅭龐袍鞄泡𠣳沛佩淠轡盆漰彭蓬鵬伓邳坯𨤽皮枇埤椑脾匹辟偏篇剽𠠕票貧品牝平屏瓶屛缾鄱破頗剖掊咅鋪脯蒲僕濮朴圃浦普溥㬥七妻郪桼戚淒期欺䣛漆慽𨙸祁其奇祈耆蚑畦跂碕鬾頎綦齊旗騎蘄起豈啟棨䏿綺汽泣契栔氣訖葺棄器𠆉薺千仟芊汧牽䙴鉛僉遷謙䞿簽鐱前乾鉗黔錢灊淺㹂遣譴欠𦵻塹槧羌鏘強牆蘠𨜑橾喬僑橋譙巧翹竅切且妾挈篋侵𢔀衾芩秦捦琴禽勤寑寢㝲青卿淸輕㯳黥頃請慶親邛𡩫睘窮竆𥨪丘㘳秋萩𦃈囚朹肍逎㤹渞裘賕鼽𨒡屈胠䓛區𦛱詘趨軀麴驅朐渠絇瞿臞䂂曲取娶去趣圈荃泉拳婘湶權蠸犬券勸缺闕卻舃愨𢢿囷帬羣群冄然冉染穰壤讓饒擾繞熱人壬仁忈忍刃仞任杒衽紉𠮨日肜茸𢦦容榮冗𨊭柔葇輮鞣肉如茹挐儒濡孺嬬臑襦汝乳辱入洳蓐阮朊耎緛芮銳閏潤若弱䐞洒卅𠦃腮塞賽三犙散𢿱桑喪搔騷色瑟嗇穡轖沙莎殺煞釃山芟苫扇善鄯擅𤮜繕譱商傷賞上尙裳稍勺芍少邵柖袑紹奢舌佘舍社射涉赦設䠶𣻣攝欇申伸身呻深曑什神沈宷瞫甚腎愼升生笙聲繩省胜盛勝聖尸失𦮂施師蓍詩濕十石拾食時實䈕識史矢豕使𡱁始𦳊士氏示世市式似事侍是恃室視貰飾試適謚釋收敊𦀏手守首受授壽獸𤻺殳疋抒叔殊𨛭書舒疎疏蔬樞輸秫孰贖暑黍署蜀鼠屬戍束恕蒁術庶尌鉥豎數樹衰帥𧗿腨霜雙鸘爽𠷹誰水挩𨓚涗稅裞順舜說朔鑠司私思斯絲死巳四寺兕祀泗飤𤉡笥嗣𨽸駟松駷宋送訟頌誦搜𢯱傁蘇俗夙素涑粟訴肅遬酸蒜筭算睢雖隋遀綏隨𥝩遂歲隧檖燧𧁂穗𨽵孫筍損𢿃所索𡩡瑣他它荅遝台抬苔臺駘太𦬫泰貪郯惔談壇䕊檀譚坦𦌪炭探嘆𦳝湯唐堂棠匋咷逃桃陶檮特𧎢螣騰𠥶苐提嗁綈緹體涕惕趯天田恬塡緂闐殄佻挑庣苕條蜩跳聑鐵聽廷莛亭庭挺梃通仝同桐童詷僮銅勭潼橦穜桶統筩痛偷投𣪌㢏頭鈄禿突𨑒𡌘荼徒途涂屠揬𣔻𥺌塗圖𧧶土吐兔湍槫𩠹㢑隤穨退𢓴吞焞屯豚乇拕𨒙莌脫佗柁駝橐唾涶洼蛙鼃娃瓦外顡𩕺丸完玩宛𦜐𡟰綰萬𢯲腕蟃亾亡王网枉往妄忘望朢危威微巍圩為韋唯帷惟嵬圍爲維尾委偉葦猥痿僞𥯤韙未位味畏胃尉𦳢渭㷉磑衛衞謂魏塭溫文聞問搵翁捼我沃臥捾握渥楃䠎杇巫屋烏誣毋芜吾吳莁唔梧無蕪䮏𣠮五午伍武牾舞勿戊物𥄪敄務婺塢誤霚霧騖夕兮西吸汐希昔析息奚晞悉翕犀皙溪煕熙豨膝𢡁熹㯕錫谿醯犧鼷席習蒵檄襲𨑭枲徙喜葸憙壐璽囍卌𠦜系係細滊戲匣郃俠陜遐瑕閜下夏㙤先祆僊銛薟嬐韱鮮弦咸閑閒嗛嫌銜賢險顯臽俔莧陷羨縣憲獻𦇫相香鄉湘薌襄𨞰祥翔詳享亯想向巷象項缿𨞔肖消宵梟綃箾銷蕭膮謞囂小曉孝校笑效斆邪奊挾脅偕斜猲𨁂頡攜寫灺泄㞒㞕屑紲絬榭薤謝齘心辛欣訢新歆薪馨枔鬵鐔信釁星騂曐刑形杏幸性姓倖興凶兄兇匈胸雄熊詗休修脩羞髹宿秀褎繡戌吁盱胥虛須𦅨𦄼徐呴栩詡序卹昫洫敘絮蓄䦗緒續宣軒煖讂䚭玄旋選泫削薛𧀼穴學雪䨮血塤熏勳旬巡揗循尋𢒫迅侚巺巽馴蕈𤡜牙枒崖衙雅亞咽胭焉湮傿閹延言炎研硏訮詽顏嚴鹽沇奄匽衍弇掩偃酓𥰃噞𪚔甗黭儼晏雁猒厭鴈燕𤻉驗央鞅羊昜洋陽揚楊仰養䑆柍恙羕𥠜幺夭殀肴姚堯軺殽搖媱瑤榣銚窯䌛𡢇要窔葯詏藥耀掖也吔冶虵野抴夜枼葉楪業鄴謁擪一伊衣依壹醫匜㐌圯夷𦣞杝沂宜姨巸栘移釶痍飴疑遺儀頤乙以㠯扡佁攺矣倚旖錡蟻齮弋伇亦杙邑佚役易益浥悒埶殹異逸豙𡎐㓷肄詣意義𧱏𢑩億𩵾誼毅縊翼繹饐譯議𩙺懿因茵垔音殷陰絪蔭霒𩃬闉泿唫淫寅欽銀齦尹引飮飲㱃隱印英𨿳嬰櫻鷹迎盈萦桯熒瑩嬴營贏郢浧潁穎應庸壅雝廱癰永甬勇涌𧻹用攸幽𢝊憂尢由莤郵猶游友有酉莠牖又右幼佑侑囿宥痏㕗酭誘扜於瘀于汙余盂臾禺竽俞兪𦏴雩魚隅隃揄逾腴渝榆楡虞愚漁窬褕餘踰輿𩼪与予宇羽雨禹𠋟圉萮與語玉芋郁育浴𦱂欲馭棫遇喻御裕矞愈獄嫗豫禦礜譽鬻冤淵元芫沅杬垣爰袁原員援猨園圓源緣轅𠫐盶遠苑怨院垸掾愿願曰約月戉䆕越䟠𨁑閱樂龠蘥籥勻沄昀𥘟雲鄖允惲運熨𣎜帀雜𢦏𥘔甾㘽哉烖菑宰載再在酨贊酇臧贓駔葬遭糟䜊鑿早蚤棗澡造喿燥趮竈則責㳻樍𦟜諎擇𣿐澤齰仄賊譖增矰𧁴甑繒柤札閘乍柞詐摣𧧻捚齋宅翟詹瞻鸇展斬琖占湛戰章張鄣漳掌丈仗杖障招昭釗𦩻召𠧞炤詔䍮照趙肇遮折㪿輒磔蟄𣠞者柘浙珍貞胗真眞葴甄鉁箴鍼枕畛軫診振紖揕䟴敶震鎭佂𨒌征爭烝掙鉦正政諍鄭證之支只卮汁枝知衹隻脂𥾣梔䞠織直埴執職蹢䵂止旨阯祉指枳茝疻軹徵至志豸郅制炙治庢致秩畤窒𢯶智彘置雉製滯摯質𥏼穉中忠衷終鍾蹱鐘冢腫種𣦟踵仲重眾𥅫舟州周盩肘紂帚朱邾茱洙珠株絑誅銖豬諸騶竹𦬸逐舳燭主陼煮䰞助杼注柱祝著紵筑箸駐鑄耑專剸塼撰𡢀轉譔妝莊湷裝壯狀撞隹追椎錐𩰦沝腏諈錣贅諄拙捉𣵠涿卓叕酌浞𥮥斲濁𦅾茲玆貲資輜子姊梓紫訾自字漬宗葼稯總縱陬菆鄒走奏租菹鉏足卒倅族𣨛綷俎祖𤕲組觜㝡最罪醉尊𢍜遵樽嘬昨莋左佐作坐𡊎糳㑆㳉䤼𣏕𠊃𠐐𠨐𠲃𢠦𢰸𢱋𢳶𢺕𣊇𣾴𤅞𤑫𪫠𪭷𪹊𪻞𪼚𫅪𫈏𫒟𫔢𫯛𫰑𫻲𬓙𬔉𬝖𬦶𬧹𬮐𬮗𬯉𬸽𭎘𭣁𭨑𭬅𭼩𮇙𮇟𮌕𮎺𮖗𮛐𮛾𮠴𮦣卿姬𢯱灊茝