阿哀愛安闇案八霸白百拜敗半㚘保葆杯卑桮悲北貝備苯比必壁扁便辯別彬賓丙并病伯勃博𥃨不布部才彩蔡倉蒼藏曹漕臿昌倀長常朝車臣陳晨稱成丞承城乘程澂池持尺豉斥崇稠愁儔丑出初廚亍畜川船椽傳春茈祠雌此次賜聰从從淙存寸達大歹代待戴卩丹單旦但彈當道稻得德登等地弟第典奠殿瞗臷丁釘鼎定東董都兜斗豆督杜度段斷敦頓咄惡恩而兒二貳廢伐法灋番蕃凡反販飯方枋房放非飛肥費分封風豐馮奉鳳缶夫敷扶服福府鬴阜負副婦傅復富駙晐蓋甘敢感紺㓻皋高告各根耕更工厷公功宮龔共沽孤𥿍古固故官棺管光廣歸鬼癸貴郭國果椁裹過海亥害邯韓漢行豪好禾合何和河曷賀鶡黑橫鴻矦后後乎忽胡湖虎許戽護華化淮槐桓皇黃蝗回晦惠會混魂貨丌机稽墼雞饑鷄及吉汲即疾極己忌妓季記祭加佳家嘉甲賈駕駱幵堅間監翦繭見建楗賤薦江將疆匠夅降醬交焦䮦驕角教皆桀節詰解界金津謹進禁京涇粳精井景徑竟敬九久酒居鞠䡞巨具俱劇絕爵均君軍郡康考可克客空口叩苦寬匡穬䵃馗𡕿昆髡困廓來賴藍蘭郎狼琅牢老了犁離李里力立吏利荔栗暦曆櫟廉良涼梁粱兩林臨瓴陵靈令留流劉柳六龍籠樓盧魯陸鹿逯祿路露倫輪羅洛雒呂律慮麻馬買麥賣毛卯茂沒枚栂眉郿美門萌孟米綿勉苗廟民明命模莫母木沐乃奈囡南難內能屰年廿念鳥寧牛農奴怒女潘槃沛坯辟牝平瓶裒蒲圃七郪戚期其奇綦起契氣棄器千仟遷前乾鉗錢羌強橋譙巧且秦勤寢青卿清頃慶親窮丘秋軀去全泉犬闕卻然熱人壬仁任日茸容榮肉如汝入阮閏若卅三桑喪山善鄯慯賞上尚芍少邵舍赦攝申神沈甚升生省盛勝失施師詩濕十石食時實史使始士氏世市事侍是恃室收守受壽疋叔書孰贖暑黍蜀屬術數雙水順朔司私思死巳四寺宋送頌誦蘇夙素粟酸遂歲孫所他抬泰覃嘆湯唐堂棠匋桃陶天田蜩亭通同桐銅統頭屯瓦外丸完宛𦜐万萬王妄忘威為唯帷惟嵬維隗徫未胃尉渭衛謂魏文翁巫屋毋吾吳梧無五午武戊物兮西昔析息翕溪熙熹醯卌𠦜陜狹下夏先鮮咸嫌賢相鄉祥翔詳享想蕭小孝校頡寫謝心辛新薪信刑幸興兄休修脩戌胥須頊徐序敘宣薛學旬枒雅焉延言鹽掩偃雁央羊陽揚楊姚要藥耶也野葉謁一衣夷宜移遺乙以矣弋亦邑易益異逸意義億毅殷陰蔭寅欽尹飲印英嬰櫻郢潁穎庸永涌用憂猶游有酉又右幼於于余禺𩁹魚榆虞輿与宇羽與語玉郁欲馭棫御嫗豫冤元袁原園轅遠掾願曰月越樂昀雲災哉載再在贊葬遭早棗造則澤齋翟鸇琖章張丈杖昭釗𧺉趙折者柘珍真鎮征爭正鄭之只枝知直值職祉指徵至志治致秩置稚中忠鍾种冢仲重眾衆州周朱諸竹主陼助注柱轉莊壯錣資子紫自字宗奏足卒最罪尊昨左佐作𢳶𪼚𫆯𬌲𬦶