阿哀毐嗌愛安鞌岸案枊昂盎敖八巴拔把罷䩻霸白百佰柏拜敗班頒辬板半辦榜棓包襃薄保葆寶抱豹報暴鮑杯卑桮北貝背被軰備糒鞴奔賁犇本崩絣傰偪鼻匕比朼佊䏢筆鄙必庇陛畢閉敝婢弼痹裨蔽弊幣髲編鞭邊窆便辨辯變驃表鱉別賓兵丙邴秉𦱮稟鉼并併並倂𠊧病竝伯帛狛勃博駁膊卜逋捕補不布步抪部餔簿猜才材財采蔡參湌餐殘慙倉蒼藏操曹漕艸草策測岑曾臿㮑察差詫豺襜廛毚儳欃產昌長常腸償敞倡悵超朝𢇛臣辰陳晨煁稱成丞承城乘程誠笞池㢮持馳尺侈齒赤勅飭充衝虫崇寵紬瘳仇愁籌丑醜出初除芻廚儲処畜處觸川穿舩船椽傳牀創炊垂捶箠春純淳醇鶉茈祠慈辤辭此次刺刾賜忩䓗蔥從粗麤促崔催萃存寸撮莝錯達大逮代殆待怠帶貸戴丹單鄲儋膽旦但僤彈澹當黨蕩刀搗導禱到道盜稻得德扽登等鄧鐙鍉鞮狄滌䊮糴氐邸抵觝地杕弟帝第殿調堞耋牒疊丁鼎定訂鋌冬東董洞動棟都兜枓斗豆鬥闘竇督毒獨櫝犢讀堵杜度渡端短段椴斷堆兌隊碓對敦盾頓多咄奪蛾頟戹惡餓恩而兒尔耳二貳發廢乏伐罰法髮番幡凡煩樊燔蘩反犯氾范販飯方邡坊芳防妨肪房放非蜚肥匪芾肺沸費𢳁分棻汾粉忿僨憤糞封風酆蠭夆逢馮摓䙜諷奉缶夫伕紨跗敷弗伏扶拂服泭茯浮符紱鉜福甫拊斧府俯釜輔腐撫父付附赴負副婦秿傅復富腹駙賦縛覆改盖蓋甘泔敢感干紺贛剛釭綱高羔䓘皐膏稾告割歌革格閣臈葛各給根亘庚耕羹耿梗更工弓公功攻恭躬宮龔共供貢勾抅鉤溝緱苟狗笱訽購沽孤姑辜古谷骨鼓穀固故雇錮顧瓜騧挂怪官關觀莞管館毌冠涫貫灌光胱廣圭嶲龜歸騩鬼癸炅桂貴郭國虢果裹過𧥵孩還海亥害憨邯含函寒韓闞汗閈漢行𠢕豪好郝號訶禾合何和劾河涸賀褐黑佷狠恨橫衡弘宏閎鴻侯矦喉猴鍭后厚後候堠乎呼忽狐胡壷斛壺縠汻虎戶怙護華滑化畫淮懷壞歡驩桓圜豲緩患換喚豢皇凰黃惶煌䅣璜灰恢㹆翬回悔毀毇㤬恚晦惠喙會槥諱穢昏昬魂活火或貨惑獲飢姬基毄箕賫稽墼積擊雞鐖齎及伋吉汲即亟急級疾極棘集耤籍几己脊幾𢧢忌季計迹既紀記祭悸寄跡暨稷冀濟繫加佳家葭嘉夾甲叚假賈嫁駕駱肩姦兼堅靬煎監縑艱減檢簡件見建健楗賤箭劍澗薦劔江姜將僵漿薑彊疆降絳交茭椒焦膠鮫角狡絞儌徼教皆接劫疌桀絜結節詰竭解介戒界借犗巾斤今金津堇謹近晉浸進靳禁盡巠京秔莖涇菁經兢精驚井景頸警俓徑桱脛竟敬痙靜糺鳩摎九久灸酒就僦廏拘居駒桔䋰橘沮莒𧺹舉巨苣具炬俱冣鉅聚劇勮據鋸懼捐涓鋗卷捲帣眷雋夬決厥絕爵覺均君軍鈞麏俊郡峻浚駿開楷鎧欬康亢伉尻考苛科軻咳可渴刻客課肯豤阬空孔恐摳口叩寇枯苦庫絝快塊廥寬款匡狂況穬刲窺虧葵魁潰昆髡褌困闊邋腊來萊勑賴藍闌蘭郎狼牢勞𤛮醪老勒了雷縲羸耒壘累類狸梨離驪李里理豊裏鋰禮蟸醴力立吏利莉麗酈攦連廉憐斂練良涼梁粱糧兩量聊燎蓼廖列林鄰臨泠陵淩㥄軨零𤫊靈領另令溜留流駠劉騮柳六𤵸隆癃龍籠聾䮾隴婁樓屚漏盧廬鹵虜魯鹿祿路漉錄麓露觻䜌鸞亂侖倫綸輪論羅落絡雒濼驢呂捋梠履縷律率綠慮略麻馬罵買脈麥賣㒼滿曼僈縵謾盲駹毛茅旄𨱞卯冒袤瞀沒枚湈楳美妹昧門懣䖟冡蒙猛孟夢迷穈糜麋彌靡镾米弭糸覓密蜜免勉面眇廟繆滅民緡閔名明冥鳴命模摩磨抹末陌莫貉墨牟謀鍪某母牡畝畮木目沐牧募睦乃迺奈柰耐男南難撓淖內能泥逆匿溺年廿念鳥褭𢫻涅聶糵甯寧牛忸紐農膿耨奴𢫓弩怒諾女恧衄歐毆偶杷潘槃判盼畔旁䅭袍旆盆朋彭蓬篷皮芘埤椑鈹匹辟偏縹票𠎼鐅貧牝娉平迫破頗掊裒仆蒲僕濮朴普七妻郪桼戚悽期欺漆亓其奇耆跂碕綦齊騎乞芑企起豈炁泣栔氣訖棄器洽千牽遷前乾鉗錢淺遣譴倩槧羌強喬僑樵譙巧翹且妾篋竊侵衾芩秦禽勤青卿清輕綪鯖情檠頃請慶磬親穹𡊼睘窮丘秋萩囚求裘屈胠區詘趨麴佢朐渠瞿灈曲取娶去趣全泉惓權犬券勸缺卻榷囷帬羣群然冉染攘讓饒擾熱人壬仁忍刃任釰仍日戎容榮融宂肉如茹濡孺襦繻汝乳辱入軟芮閏潤若弱卅塞三散桑喪騷嫂色嗇穡沙莎殺山陝疝善鄯擅繕商傷賞上尚稍燒勺少邵舌蛇舍社射涉赦設弽攝申身深什神沈審甚腎慎升生聲繩省盛剩勝聖失施師詩十石瓧食時寔實識史矢豕使始士氏示世仕市似𢗗事侍是𨒧恃室視貰試適𠐝釋收手守首受狩授壽瘦獸抒叔𨛭書淑舒疏踈輸孰贖暑黍署蜀屬术戍束恕術庶數樹衰𧗵霜雙誰水順舜說朔槊司私思虒斯絲鍶死巳亖四寺汜祀俟笥松宋送訟誦搜廋蘇素速梀粟愬酸筭算睢雖隋綏隨𥝩遂歲隧誶穗邃孫所索他它沓遝臺泰鈦貪倓𧣁惔壇譚炭湯唐堂逃桃陶駣檮討特滕騰提䅠緹軆體涕惕替天田填搷窴闐殄佻迢條聑鐵聽廷亭庭通同桐童銅橦偷投頭突徒途涂屠塗圖土兔彖推侻吞屯豚託脫沱駝橐拓涶瓦外丸完紈宛晚綰萬亡王罔往忘望朢危威微巍為韋唯帷惟圍維尾委偽偉隗葦猥痿緯䪘未位味畏胃尉渭磑衛餧謂魏溫文聞問翁我婐臥捾斡污屋烏𦼇毋吾吳梧無五午伍㑄武㒇勿戊杌物務塢誤夕西息奚悉翕熙膝嬉熹樨錫醯𨣓犧席習檄襲洗枲徙喜葸憘憙壐卌係細舄綌俠瑕黠下夏先暹鮮弦咸閒賢險顯陷現縣憲獻𦇫相香鄉薌襄儴瓨翔詳想向巷消綃蕭𨶅囂小曉孝校效邪挾脅偕寫泄械謝鞢心辛訢新歆薪鐔信星騂刑幸姓興凶兄匈雄𩿅休脩宿秀裦繡戌盱胥虛須需徐呴詡洫絮聟續宣䚭玄旋泫削薛雪血勳旬循尋侚訊牙崖雅咽烟焉傿煙延言炎閻顏嚴鹽沇匽衍偃酓𪚔彥晏雁厭燕驗𤅊讞央鞅羊洋陽揚楊卬仰養恙幺姚軺銚䌛要藥耶掖也冶野曳夜枼堨葉楪業鄴謁一衣依猗壹醫夷宜栘移疑遺儀頤乙已以矣倚弋亦抑邑佚易益異詣意義誼翼議驛因音殷陰愔寅欽鄞誾尹飲隱印嬰甖迎盈滎熒嬴營贏穎應庸雍癕永恿湧用尤由油郵游友有酉牖又右幼扜於于汙杅余臾禺俞魚隅楰𢔢榆虞愚褕餘踰輿予羽雨禹圉庾與語窳玉聿郁育域欲遇御愈預獄嫗𢠚豫礜冤淵元沅垣爰原員猨園圓緣遠掾願𩕾曰約月越閱樂龠籥云沄雲允惲運雜哉菑宰載再在簪贊臧葬臟糟早蚤棗皁造竈則責擇澤仄賊增繒札詐鮓齋宅翟債旃展斬占湛戰章張鄣掌丈杖昭鉊召兆詔照趙櫂遮折輙者赭珍貞真箴鍼診振朕震鎮黮征爭姃烝正政鄭證之支卮汁芝枝知隻脂直值執植職止祉指茝徵至志郅制炙治致秩智彘置稚疐稺中忠終鍾鐘種踵仲重眾舟州周軸晝帚朱洙猪誅銖豬諸騶竹𦬸逐躅主拄煮囑助杼注柱祝著鉒箸駐鑄專轉莊裝壯狀戇追椎錐騅甀𨼾迍㡒捉卓斲擢謶𦅾茲滋輜子姉姊訾字恣漬宗稯縱陬菆鄒走奏鉏𤬧足卒阻祖組最罪辠尊樽昨左佐作坐酢龩𢘮𢙗𢛵𣟖𤑫𪜲𫃟𫔝