阿安錌鏖八霸白百敗班般半褒薄保葆杯桮北倍備輩賁本鼻比鄙畢敝婢邊扁變彪別賓兵丙并並病伯博不步部才參餐驂粲倉蒼曹岑曾柴昌長常嘗償敞朝車臣辰陳稱成丞承乘澂池㮛尺充虫崇丑初除㕑杵楚畜川傳春淳此次賜從寸撮錯達大代單鄲儋旦當黨䦒蕩刀到道得德登燈等鄧鐙𨭐邸地弟帝調丁釘鼎鐤定錠東董都斗豆荳督犢堵杜度端短兌多鐸鄂而二發廢番蕃反氾范飯範方鈁房放分丰封豐馮奉鳳缶夫鄜伏扶服符鳧福甫府輔付萯傅復富鍑改絠蓋概甘干贛高鎬歌各庚更工公恭宮共供鉤谷鼓穀固故錮官觀館光廣圭癸桂貴郭國虢海亥邯圅韓漢行豪好號禾合何和河賀黑橫衡弘䲨鴻侯銗后厚後胡斛壺鶘虎戶鄠護華畫槐圜宦皇黃灰喙昏或霍獲鑊姬稽積鐖及吉汲即極集己計祭冀罽加佳家嘉鴶甲賈鉀駱戔兼菅堅間監建楗鍳江將彊交𣐹膠鐎驕教節解巾斤今金晉禁京荊徑竟敬糾九久酒臼就居巨具鉅勮據鋗桷爵均君軍鈞郡駿開闓康考苛榼刻空孔口苦庫寬葵魁昆剌藍蘭郎狼琅牢雷纍累犛斄李里禮立吏利歷曆櫟酈連蓮湅良粱兩倆量林臨陵祾𤫊靈領令留劉柳六隆龍蔞漏鏤盧鑪祿錄露倫雒呂旅律慮麻馬買麥卯皃枚美門猛孟麋米密勉廟民閔黽名明冥命磨莫鍪母木沐穆那乃南內拈年輦廿寧牛農奴弩女鏂攀槃旁盆彭皮匹辟偏平缾蒲僕普妻桼其齊騎起器千汧牽前錢譙青清輕頃慶親丘秋渠曲去泉權然染讓饒人仁任日肜容榮如濡孺汝入閏卅賽三嗇沙山善繕商賞上尚少舍射攝申深神沈升生省勝聖師詩濕十石食時實史使始士氏世市侍是室手守受壽書輸黍蜀鼠屬戍術庶雙鸘水順朔司私巳四寺飤宋蘇粟肅算綏遂歲隧孫筍所臺駘太泰譚湯唐堂陶特苐天田庣通同童銅桶偷鈄涂土屯拕橐外完宛万萬王忘為爲維未尉衛魏溫文翁臥无毋吾吳無五午武戊務夕兮西息熹卌𠦜下夏閒賢縣憲獻相鄉翔享向項銷蕭小孝邪謝辛欣訢新信幸興兇脩戌徐續宣軒薛熏循衙延言嚴偃甗央羊陽揚楊羕姚搖銚鑰掖也冶謁一衣依醫匜夷𦣞宜遺儀乙以錡邑益浥意義億誼音陰寅尹飲迎熒雝廱永用憂由游友有酉右于禺隃虞漁輿羽與玉浴棫御豫元園掾曰月樂龠蘥籥雲惲熨帀哉菑在贊糟造竈則幘甑柞翟章張掌昭召兆詔趙者珍珎貞真甄鉦正政鄭之卮隻直職止阯指至志厔制治致畤傂置中忠衷鍾鐘种仲重眾衆州周盩朱銖諸竹燭主注著筑鑄莊子自宗足卒祖尊遵樽左佐作𢱋𪹊