毐愛安岸盎驁𤜱把罷霸般板苞薄寶豹鮑卑備賁柲鼻彼庳婢弼裨薜璧辨辧辮辯䙳表𧘝別兵邴稟鉼𩶁病伯郣勃博捕布采蔡参參倉鶬𨒂漕草冊廁岑差柴纏纒顫長萇常嘗膓朝鼂𢇛𧼳辰疢稱乘程騁𦐉池斥赤㡿沖舂犨愁讎初除芻褚畜歜川炊垂顀春萅純淳疵慈從賨爨崔痤厝錯大軑帶戴丹鄲黕膽讜碭刀盜䆃德登等鄧隄鞮地弟滇顛顚典䘟丁釘蕫挏豆竇度段盾頓腞多妿恩貳發凡煩樊橎氾范販笵方邡芳防房妃非𥇖肥吠分蚠羒奮封酆逢馮綘奉佛夫茀岪斧簠柎副軵復腹改匃蓋感干榦贛岡剛皋高䓘睪睾槁挌庚公功龏鞏狗笱谷股穀錮騧剮莞館灌瓘光廣茥規窐歸佹軌姽桂猤𩪁衮袞郭國果過海亥駭韓漢𠢕豪郝晧顥赫黑恨衡后後狐胡斛壺許扈濩護華滑化觟讙環緩𦅻奐圂患䆠晃晄會諱䡣霍獲靃箕踦觭璣及吉級疾藉己幾記寄𥭜加郟甲架駱肩𦙪姦兼菅堅監𣦃見諫江將彊匠交姣椒焦驕𤓪𤓬角佼教街結楬𢧵解津𣸁𪑙瑾錦近勁晉涇精𨙷景陘竟婧競朻究樛九久酒臼救就廐廏苴居駒𡱈舉擧具俱距遽悁雋抉瘚隽鍇亢顆岢克寇庫夸款筐顝蘬葵魁傀闊來萊藍蘭郎狼琅牢老羸絫纍累頛棱離𤛿李豊禮力立朸利歷櫟酈連廉溓涼梁亮靚聊𦕼嫽廖鱗㐭廩泠淩𤫊𩆜令劉鎦鐂隆龍樓鏤盧鹵魯彔𢑗鹿逯祿潞䜌𩡭吕呂膂率馬買賣滿曼嫚縵𦬆芒毛茆茅𦯄茂貿𧶻眉萌蒙𢄐孟眯麊弭糸祕密免俛勉苗眇民閔黽明螟圽莫貉瘼牟謀母幕耐泥擬年秊廿念𥦏寍寧牛紐農䢉怒偶攀龐佩郫椑貔辟縹嫖𡤚頻聘評迫頗脯蒲僕普欺其耆綦綥啟啓氣訖器千摼遷拑前虔黔淺倩羌鏘強橋巧且妾㥦侵勤卿𢞢慶親湫糗屈胠詘𡲬朐胊渠取去𦬬雀苒染穰讓饒熱𤍠人仁戎榮柔挐繠瑞灑騷嗇沙擅商上勺邵𨛍袑奢舌舍涉申𦥔宷㾕審瞫圣盛勝師詩石拾食時識士世市㳏眎視適𥼶壽瘦叔𨛭淑舒蜀鼠屬束庶尌𧗿誰水順舜碩司思恖死𣦸巳汜祀牭𠋡肆嗣夙粟算雖隋孫瑣它沓台臺駘太𦬫倓潭譚餳桃滕螣殄儵頫聴聽亭珽𢓶通同銅穜偷投頭荼涂屠筡腯土推頹𥢢屯佗橐瓦外顡葂王妄忘望朢危為爲尾委洧隗猥未位畏尉𤈫衛溫文𨳮捾巫烏歍毋無五武𠵦牾舞勿誤吸昔溪谿𤺊席喜璽係戲俠夏夓鮮鶱嫌銜蘚香湘𪏽襄𧞻翔享巷蕭孝笑詨邪偕㞒渫芯鐔信㓝刑幸匈熊羞珛嚊姁嬃栩詡序緒續煖玄選勳郇尋𢒫訓巽牙軋鄢延閻顏嚴鹽匽剡偃棪𪒠厭燕𧰚央泱昜洋陽卬葽肴媱窅要藥掖野夜鄴謁衣依壹褘怡宜荑巸遺㫊䰙𪐣錡易益異翌䋚裔意翼繹𩙺懿音殷闉欽誾尹隱印胤嬰迎桯熒營贏郢梬癰永勇勈涌詠攸郵游友莠誘禺𦏴魚瑜榆餘𩦡予羽圉傴玉郁育欲遇喻𢔴裕嫗豫嬽园沅爰袁原厡𠫐厵越㜰雲在贊𥨫竈則擇澤賊增繒齋旃瞻斬璋昭𦩻召趙讋者貞真眞甄㱽征𨝔政支枝執跖徵志郅治𩚁摯穉中衷終鐘重州周朱猪豬諸竺逐主渚助箸莊壯椎茲淄䖪錙訾綜縱菆鄒奏租足卒崒俎繤左作座𠔝𠨐𠫒𪩏𪭤𫁘𫎜