毐安敖奧八巴犮罷白拜敗班般半㚘包𠤏保勽報暴虣𧇭卑北貝𤰈𢨋奔犇本夲皀匕比必畀畢閉敝皕奰𡚤釆扁𡬯弁𡧍辡髟彪猋麃驫表𠬪别斌豩瀕仌冰兵丙秉疒并並癶亳僰卜卟不步才采參湌𣦼倉㯥艸冊册㞥曾臿廛毚羼昌長厂昶鬯巢朝鼂車屮臣辰陳塵𪋻疢齔爯浾丞承乘尺𧰲彳赤敕充舂虫蟲𠃬雔丑臭出初芻処豖畜川巛穿舛刅闖吹𠂹辵㲋辤辭此朿次囱从麤竄爨毳存寸龖大眔帶卩丹單旦刀盜㝵狄氐弟帝典奠弔曡疊丁鼎東兜斗豆鬥𠁁毒短段斷𠂤兑對盾多奪朵𣎴厄歺戹咢𠱫而兒尔耳爾二乏伐罰灋凡棥䋣煩反匚方妃非飛肥朏吠分焚奮糞丰封豐缶夫巿𠬝弗伏孚畐甫父付阜复負婦𠓗匃匄㕢甘敢干皋高羔睪夰杲㚖告戈哥革鬲䨣个各亘亙艮庚羹耿工弓公宫躳𠬞共冓夃古𠑹谷蠱瓜冎寡乖𦫳官卝毌冠盥光广臦圭規龜巂鬼癸𣪘簋炅鯀𩫏虢果亥害函寒𢎘𣐺行薅好顥禾合盍赫㕡黑轟弘𥎦后厚後乎㫚𠦪壺虎互户㭉化畫𩡧萈雈幻奂奐宦圂皇黄黃隓回毇卉彗湏會昏𡕽火或蒦霍靃丌𥝌𠀠𣪠毄羈及吉即亟疾棘㗊集几己丮脊戟幾旡季計既畟祭㡭加夾戛甲叚斝幵戔㦰肩姦兼監柬繭件見建薦匠弜降畺交𥄉角敫皆孑卪劫疌桀魝解丯介戒巾斤今兓金觔𦘔筋卺堇晉進盡巠京晶兢井竟敬競冏囧丩九久韭臼咎就凥匊局狊巨具䀠𢍏雋𥆞孓夬氒𧮫玨欮𢇍爵君開侃竷看亢丂考克肯孔口寇哭庫𡕒巜凷款𢌳夔㕟坤昆䖵𥊽壼困𣏔𦎫剌來葻牢勞老了畾耒厽磊泪離里㸚豊力立丽利戾隶砅栗秝詈盭連良兩量敹料尞劣劦巤林粦臨㐭夌霝令㐬流六龍婁㔷屚𣥐鹵魯彔鹿翏䜌卵𤔔寽侖羅蓏吕旅履率麻馬買𧸇㒼曼尨茻毛矛卯冃皃枚眉美鬽門冡夢米芈覓芇臱緜免𡕢面苗淼蔑民皿黽名明鳴末莫牟某母牡木目牧穆乃迺男南㫱夒匘能尼孴㲻屰㞋輦鳥褭尿㘝㚔臬隉聶宁寧𤕦牛農弄奻虐女𠂢𣏟𠬜爿拋佩配轡朋彭皮匹𨴔片票品𣎳甹冖平凭攴叵頮裒𡕡菐七妻桼𢍁齊企𢼄豈气䏌咠棄器䇂臤僉歬虔凵𠳋欠嵌喬且妾侵秦琴𠨍頃慶丘囚汓求酋區曲取去全泉𡿨犬𤰝畎𡉉隺雀囷肰冉染人壬𢆉刃日戎肜茸冗宂禸肉乳辱入耎㼱甤惢㓹睿閠叒弱𡫳三彡㪔桑埽色嗇歰森杀沙煞山芟刪删羴㚒閃扇善商上尚勺少舌舍射涉設申身罙甡𥥍兟審甚昚升生声圣𦔻聖尸失師溼十石食實史矢豕屎𦳊士氏示世是狧筮奭手守首獸𠘧殳疋尗孰𦉶黍鼠术戍束𦒶庶尌刷㕞衰雙爽水䀢厶司虒斯絲死巳四兕肆㣈嵩宋送蒐叟玊夙𠈇素粟肅祘筭算夊倠𥝩㒸𠭥孫飧隼索𧴪沓𦐇譶覃曇𠬢匋討貣替天田甜㐁聑𡈼冂同彤𠫓禿秃突圖土兔彖頹頽屯𡱂𡱒豚乇妥瓦外丸萬亡王网𦣠危威𢼸囗韋爲尾未畏胃軎尉昷文我臥𥄗巫屋烏无毋吳無五午武兀勿戊夕兮西希昔析奚𠩺悉醯𠩛習覡徙喜匸系係𡭴舄䨳𢑓舝下夏先鮮鱻㳄弦咸閑閒尟㬎臽縣相香鄉亯向象梟囂小皛孝𥬇笑些禼燮𤏻心辛囟杏幸興凶兄休羞秀褎戌須需吅玄旋𧗳穴雪血𥄎熏燅卂牙襾亞焉厃延炎喦碞虤㕣㫃奄衍䜭妟𤞣焱燕央羊昜卬幺夭爻垚㫐杳舀窅要覞也埜曳枼業一伊衣医夷𦣞宜𠤗彝乙𠃉㠯乂弋𢑏亦𢖫𦔮邑役易㣇益異逸豙𠶷𠍳劓因音殷冘㐺㹜斦㸒寅䖜𠃊尹引㐆𤔌印胤猌賏盈蠅邕永甬用攸幽𢝊麀尢尤由斿莤郵友有酉卣牖又右幼𡈹於于臾禺舁俞魚与予羽雨禹㼌圉玉聿馭毓獄鬻𩰪鬱囦𣶒冤元爰袁原員夗肙曰月戉𠨲岳樂龠㚃云匀允孕帀雥灾宰再葬𣫞早棗喿則夨仄賊乍奓翟斬㠭占章𤓯丈爪㕚兆肁䍜折喆嚞者真㐱𨳌𨳏朕爭之支㞢只卮隻戠直執馽夂止旨黹至豸制炙陟彘雉廌疐質中衆舟州周盩肘胄晝帚朱竹逐主壴祝馵叀耑孨𠨎𩔊隹𠃋贅卓叕酌丵玆子𠂔自宗走奏足卒族最罪尊𠂇坐𠙽𣎆𤇾𬙮𬜠𬟏