阿哀藹艾㤅𢙴愛安案昂䭹敖翱嫯奧八巴拔茇把罷霸白百佰柏捭拜班般邦包苞褒薄保葆寶抱豹報暴𣊴鮑卑北𣎵貝倍被備賁本𠥽𡹔琫柲鼻比䏢筆鄙必苾畀畢敝婢裨碧薜篳壁鞞濞臂編邊扁弁便覍𠊳徧辨辧辯變彪麃表𧘝別彬斌瀕𩕨冰兵丙邴秉昺鉼𩶁并並病竝波伯帛郣勃博搏僰檗卜誧捕補䋠不布步佈抪部猜材財采蔡參傪殘蠶倉蒼䒙操曹𣈅廁岑曾茬查査差釵柴襜孱蟬纒產顫昌長萇常償敞畼𢢌超繛巢朝鼂車𢇛勶郴綝臣辰𨑯茞陳晨曟疢讖䟫稱成丞呈承城乘程誠澄逞騁絺池持遲侈䊼袳齒斥赤迣㡿飭瘛熾充沖衝𧘂虫崇寵瘳仇讎丑醜出初除芻蒭廚雛𩖈楚褚䠂儲畜處鄐觸川穿船傳炊腄𦈼春萅純犉娕綽疵𦍧茈茨祠慈雌次刺㓨賜蔥从從潀潨賨䕺爨崔萃啐翠存痤挫𢲖錯呾達大逮代岱殆軑帶戴丹耼聃單鄲儋黕膽旦但柦誕僤彈當鐺黨讜宕碭簜刀擣到悼道䆃得德登等鄧羝堤狄䊮氐邸牴地旳弟帝第棣踶滇顛𦢖顚典蕇電殿磹調曡疊丁釘定冬東涷董蕫挏洞動都斗竇𤅋𣈉督毒瀆犢堵覩篤杜度渡端段兌對敦𣀦頓腞遯多鐸椯莪䖸𧒎戹鄂惡恩而兒耳二佴貳發伐法㳒灋番蕃藩凡䋣煩緐樊燔𦾴繁蘩反仮犯氾汎范販笵方邡坊枋防妨房魴昉放非飛蜚肥裵翡𧕿沸費𦦝分芬㞣紛汾忿奮封𡜠㛔鋒豐鏠酆夆逢馮綘縫奉鳳佛缶夫邞伕跗𢾭膚弗伏扶茀枎岪服罘浮符涪𦊾福𥲿甫斧府釜輔撫鬴父付附阜𨸏柎負𧉊副婦軵傅復富腹駙鍑覆馥蓋㮣槩𨞨甘泔扞𠭖𣪏敢感干淦紺詌榦贛剛綱皋高䓘睪睾杲搞槁稾告郜暠戈革茖格鬲閣葛各給根亙庚㪅椩羹𩱧耿㾘綆䌄更工弓公功肱宫恭躬宮龏龔珙㧬鞏共貢溝緱𦂐狗笱姤沽姑古谷穀蠱固故梏顧瓜𨵃噲官關觀莞筦管館冠涫貫雚灌矔光廣邽茥規瑰閨龜巂歸瓌鬼姽癸𤼩簋柜炅桂貴衮袞郭𩫃國虢果過胲海亥害邯含肣函圅寒韓䍐闞旱悍閈釬睅漢翰䮧行苀蒿𠢕豪𨂜好郝浩傐鄗顥禾合何和河盍荷齕賀赫褐鶴黑詪涥恒恆橫衡𨋮弘宏泓紅𨾊閎䲨鴻侯矦后厚後候𠊱呼虖狐胡壺虎許戶瓠扈鄠擭護㭉𦮴華滑驊化畫淮槐踝褢褱懷驩桓瞏圜環睆緩𦅻𠈄宦圂患瑍皇𨜔黃煌晃灰恢暉回晦惠喙會詯慧薉諱繢渾火或貨霍獲藿靃𧆑基𣪠畸箕踦稽觭璣機積擊齎羈及伋吉汲即急級揤𦛋疾庴極棘集𦺄藉籍己泲幾技忌季計洎既紀記祭寄塈墍誋暨薊冀濟齌加佳家葭嘉夾郟甲假賈駕駱肩𦙪姦兼菅堅傔監箋縑𣦃減儉翦檢蹇簡鹹件見建楗賤薦諫江姜將彊疆蔣匠降絳畺𤖕𨡓醬交郊茭椒焦膠穚驕𤓪𤓬角狡矯蟜接階椄街桀捷傑結節解芥庎界畍疥曁斤今金津紟𣸁䋮僅謹近妗勁晉進㴆靳禁𣹦寖𡩻𡫏京荊亰莖涇菁旌晶經精驚井丼𨙷景𨥙頸陘竟婧敬靜囧逈朻樛九久酒咎救就廐舊苴居雎駒鴡鞠㮂䡞橘沮莒筥舉巨句具俱冣距鉅聚勮據捐涓蠲卷悁雋絭夬決焆瘚爵均君軍鈞麇俊郡峻隽浚𡺲駿開鍇闓欬堪𩑟康穅糠亢伉苛柯軻可岢克刻恪客愙課貇懇空孔口枯苦䇢庫𦳋蒯凷快𨛖塊廥寬款歀匡匩洭筐況壙曠亏悝逵魁夔喟蕢餽昆琨涃栝桰闊臘來萊淶琜𤦃賴䦨藍蘭覽郎狼琅廊閬朗朖浪牢勞老橑𦁡艻了雷羸絫壘纍泪累類蘱𠩬梨棃離斄𤛿蠡驪李里理豊禮鯉力立朸吏利苙戾䡃栗笠瑮厲歷𤩰磿櫟麗酈連蓮廉溓聮聯䏈𨏶璉良涼梁椋粱輬亮靚諒聊𦕼遼廫繚𦆖蓼𨝷廖鐐列烈林鄰臨驎鱗㐭廩閵藺伶泠瓴凌陵淩軨𠗲零𡺿錂𩜁𤫊𩆜靈領令留流𣹭𣹳劉鎦騮鐂柳桺六𤵸隆癃龍巃曨蠪驡隴𨛓婁僂蔞樓屚盧廬臚鹵虜魯陸鹿逯翏祿路録錄潞露䜌孌欒鸞掄倫崙淪綸論羅籮洛䀩絡雒犖閭吕呂旅膂律率慮略麻馬䣕𨔵買邁蠻滿曼蔓縵𦬆芒莽毛茆茅𨱨氂髳𩭾卯戼昴茂冒鄚貿𧶻瞀玫梅郿每美沬妹眛媚門䖟冡萌蒙瞢蝱猛孟夢糜麋彌靡𦬒米羋𡓭糸祕密緜免俛勉苗眇𧂀廟繆烕民旻琘敏閔黽名明冥鳴莫絈貉墨牟𦳑母木目沐牧募幕睦楘穆𨙻那納乃廼耐男南䛁難𪅀湳淖內能尼逆匿溺䵒年秊廿鳥涅聶糱躡恁甯寧佞牛紐農䢉弄奴弩諾女漚歐毆偶葩杷𥱼渒潘磐畔滂旁龐袍鞄沛佩珮配瓫盆彭蓬丕伓邳伾皮郫椑匹庀辟偏剽嫖票𡤚瞥姘平苹洴屏缾𥬒破捊𢪊蒲酺僕濮朴圃浦普溥暜㬥𢦫郪捿戚期欺棲漆𨙸祁岐其奇祈耆旂萁畦琦祺頎綦齊旗綥騏騎蘄芑杞𢻻起豈啟啓綺䏌氣訖器洽千仟汧釺僉遷謙前歬虔乾朁鉗潛黔錢灊淺㹂倩塹羗槍強强𨜑鄥橾喬僑橋趫巧翹且妾淁緁侵亲㑴秦禽勤鋟青卿清輕綪頃請慶親卭窮瓊𥨪丘秋秌萩囚朹求逑裘𧚍屈胠袪𠚖區詘𡲬趨朐胊渠瞿蘧欋籧臞衢曲去圈㒰全泉縓權犬汱炔闕却卻碏榷囷羣群然穰讓饒擾𢹎熱𤍠人壬仁荏任紝日戎容榮融冗宂柔如儒孺繻汝入𢛚芮閏若弱灑颯塞賽三桒桑喪騷掃洓嗇沙殺𢼵山杉𨁯檆陝睒善𧧪商傷晌賞上尚娋勺少邵柖奢舌舍䬷社射涉赦設䠶申𦥔身莘深詵曑神沈宷㾕審慎愼升生聲省晟盛勝聖尸施師蓍詩濕十石拾食時寔識史矢豕使始士氏世市式事侍㳏是室視貰試適奭餝收守首受狩壽瘦綬疋叔𨛭書舒疏輸贖暑署蜀屬術庶豎樹衰栓霜雙爽誰水順舜䑞說朔碩司私思恖斯絲死𣦸巳寺伺祀泗㭒俟飤梩肆嗣𨽸駟松嵩宋頌叟叜蘇俗素速㝛粟遬酸虽眭睢隋綏隨𥝩遂歲𤎩穗𤒮𨽵孫筍所索它𣥂沓荅台邰臺泰倓覃談潭壇𪉞曇檀譚𪉲𪉷撢湯唐堂棠帑𦃬桃陶討滕騰厗𦯔提蹏軆體天田盷恬填塡窴闐芀條蓨頫鐵汀聴聽廷亭梃通仝同彤桐童銅潼穜統偷投頭鈄禿突荼徒涂屠筡腯塗土吐兔菟彖湪推㢈僓𥢢魋屯豚𢄉脫佗沱駝橐拓娃瓦外顡丸完宛菀晚輓綰萬汪亾亡王𦉾妄忘旺望朢危威巍𡿁為韋唯圍爲尾委偽偉隗蒍猥瑋蔿鮪未位畏胃尉𤈫渭媦衛魏溫文聞閿闅汶問翁渥斡巫屋烏毋吾吳呉梧無䮏五午伍武牾舞廡𢋑勿戊務誤夕西吸希昔析肸郗㢴息奚翕犀熙𧣽歙谿犧觿席習漝襲𨑭洗徙喜葸憙禧璽盻係郤細郃俠瑕黠下夏夓先暹嬐韱鮮鶱𢎺弦咸𢏸閑閒嗛𩲟賢險顯俔陷僩縣憲獻相香鄉葙湘箱𪏽襄蘘欀𧞻鑲翔響向巷項像肖獢蕭譊囂小𧩮孝校效詨邪協恊頡讗寫泄㞒紲渫緤謝心芯辛欣訢新歆薪鐔信星曐㓝刑䣆幸姓荇莕𡴘興凶兄兇匈洶雄熊休修脩羞宿秀繡戌吁𠮱盱𥃳姁胥虛須嬃𡡓俆徐栩詡旭序緒續宣軒煖嬛𡣱䚭玄玹泫眩絢薛辥勳巡杊郇荀紃栒循尋𢒫訓訊巽遜蕈牙崖猚雅軋焉鄢傿𦾜閹延言研䓂閻顏嚴巖鹽奄匽衍剡偃演黭儼彥晏厭鴈燕諺央鞅羊昜洋陽揚楊鍚颺鐊卬恙姚堯瑶瑤窯𤪅䌛窅窈要藥燿掖冶野夜葉楪業曄曅鄴謁一伊衣依壹醫夷宜暆疑遺乙以倚錡顗齮弋亦邑佚易𨓜益浥異悥翊翌肄裛裔意義億誼毅𢡃翳翼𠐥繹譯議𩙺𧅙因音殷陰慇冘泿圁淫寅欽銀夤璌誾尹飲㱃隱印胤英嬰𤻮迎盈滎䁝營贏郢梬穎應雍雝廱癰永勇勈湧用幽𢝊憂纋尤由莤猶游友有酉莠右幼宥祐於于亐伃余盂禺俞魚隅隃揄渝榆虞漁餘輿𩼪予宇羽𦭳禹圉庾與傴語玉芋芌聿郁育昱浴欲棫遇喻御寓獄豫諭礜鬻鬱冤淵元垣爰袁原員笎厡援楥園榬轅𠫐厵遠苑掾愿願𩕾礿越䟠樂㜰禴云雲允惲運襍雜𢦏𢦒菑宰載在賛鄼瓉臧駔蚤棗造喿燥躁竈則笮擇澤齰增矰繒柤閘齋翟詹瞻展斬㞡湛戰章張鄣璋掌帳昭𦩻召兆詔㷖照趙遮折輙讋者浙珍珎貞真眞𣓀楨甄敶震鎮鎭黮佂征爭整正政諍鄭之支㞢汁芝枝祗𥎿織直執植殖止祉指枳茝軹徵至志郅制治𩚁庢晊秩㨁畤窒智彘置雉銍摯𣉻質𥏼穉騭𨽥中𦬕忠衷𣷡終鍾鐘种腫種仲重眾衆州周粥盩胄紂㑳朱珠株豬諸騶竹竺逐窋燭主渚助杼注柱祝莇筯箸鑄叀專𡢀轉莊壯狀椎騅𨼾贅準涿卓斫椓濁濯茲姕咨玆葘滋資子𠂔姊梓訾自字漬宗緃縱陬菆棷鄒租菹鉏卒族𣤶祖纉最尊遵左佐作坐𡋑𡋲座𠎵𠔝𠨐𠫒𡡤𢡥𢷟𢺕𣐅𣿳𤆸𤤁𪩓𪱪𪻾𫢓𫣅𫾼𬌺𬫏𬮐