壻婿阿哀艾愛安鞍岸案媼八把罷白百拜敗粺板半辦榜棓薄保葆報暴鮑杯卑桮北貝倍被備輩糒犇本鼻比筆必畀陛畢萆閉敝婢幣壁臂編邊扁貶便辨辯變表別賓兵丙柄鉼并並病傡帛博駮卜逋捕補不布步部瓿餔簿材財參湌倉蒼藏曹漕草㮑鍤察差襜襌產昌長常腸償朝車𢇛臣陳晨稱成丞承城乘程誠笞池弛持馳遲尺豉齒斥赤勅㡿舂寵紬愁讎醜出初除蒭廚儲畜處穿船椽傳牀創炊捶棰箠春純淳醇慈雌辭次刺賜葱蔥從麤萃存寸莝厝大代待帶貸丹單旦但當黨蕩刀到道盜得德登等鄧隄鍉䊮氐邸抵地弟第釱典殿調堞牒疊丁釘定冬東動都枓斗豆鬥鬪督毒獨櫝讀堵杜度渡端短斷碓對敦盾頓多奪惡恩而兒耳二發廢乏伐罰法髮番幡凡煩樊燔繁反犯販飯方房放非菲蜚肥肺沸費分粉忿糞封風逢諷奉夫邞伏扶服浮符福輻斧府釜輔撫父付附赴負副婦傅復富腹複賦縛覆改溉蓋漑甘肝柑杆敢干紺剛釭高羔膏稾藁告革格閣臈給庚更工弓公功攻恭𨊧躬宮共貢鉤緱苟狗購沽孤姑辜酤古谷骨鼓穀固故錮顧寡絓官棺關觀莞管館冠貫光廣歸騩鬼炅桂貴郭國果椁過還海害憨邯函寒汗漢行𠢕豪好耗禾合何和劾河褐黑恨胻弘鴻侯鍭厚後候堠呼忽胡斛湖絗許戶護畫淮槐壞驩環緩患換黃惶煌穔騜灰㹆悔晦會槥昏火或貨獲箕墼積擊雞鐖吉汲即亟卽急級疾棘集籍几幾忌季計迹既紀記旣祭寄跡稷濟績繫加家嘉郟甲假賈嫁駕肩姦兼堅監縑減檢見建楗賤踐箭劍澗㵎薦諫將僵薑彊橿降絳交茭焦膠角絞徼教接椄劫絜節詰解戒界借犗巾斤今金堇謹近浸進靳禁盡京涇精驚井頸俓桱竟敬九久韭酒咎就廄舊拘居駒鞠鞫桔舉擧苣具俱鉅聚劇鋸鋗卷捲帣倦夬決絕爵君鈞郡駿開楷鎧伉考苛科可刻客課豤阬空孔恐口叩寇苦庫絝快塊廥寬款狂窺葵昆㡓髡褌困栝闊腊臘來蘭狼牢勞醪老壘肋累類貍黎離驪李里裏禮力立吏利戾慄麗連廉憐斂練良涼梁粱兩量聊遼料廖列埒臨廩柃陵靈領令留流駠柳六癃龍籠聾䮾𥸉隴樓漏盧廬虜魯陸鹿祿路錄潞觻鸞亂輪論羅洛落絡雒濼閭呂履縷律率略麻馬𥿉罵買麥滿僈盲駹茂冒袤瞀沒枚門懣䖟蒙孟迷糜靡米弭糸免沔勉面繆滅民名明冥鳴命模摩莫墨謀鍪母牡畝木目牧募納迺奈耐男南難囊撓內能泥柅逆匿堄溺年念釀涅寧牛杻農膿奴弩怒諾女毆潘槃畔旁䅭龐袍盆蓬皮埤脾鈹匹辟剽螵縹鐅貧品牝娉平屏迫破頗脯蒲七妻桼期漆諆其奇畦齊騎乞起氣訖器千牽遷韆前乾鉗錢淺遣譴槧羌槍強橋巧且篋侵秦禽寢青卿清檠頃請親穹窮丘秋萩囚求酋裘胠區趨麴渠灈曲取娶去趣圈全泉權犬券勸缺闕卻然穰擾熱人仁忍刃任仍日戎容肉如茹襦繻汝乳辱入軟芮閏若卅塞三散桑喪騷嫂色嗇沙殺山刪善鄯擅繕傷賞上尚稍少邵舌舍社射涉赦設弽攝身深什神沈審甚腎慎升生聲省盛勝聖失施師石食時實識史矢使始士世市式事侍是室視貰試適收手守首受授壽瘦獸抒殊書疎輸秫孰熟贖黍署蜀屬朮戍束術庶數雙水順朔厶司私思絲死亖四寺祀笥嗣駟松宋送訟頌誦搜廋叟蘇素速粟酸算睢隋綏隨遂歲燧孫所索它遝貪癱湯堂桃陶檮特縢謄緹涕天田殄芀條鐵聽廷亭庭梃通同桐銅痛偷投頭徒屠塗土推吞屯脫橐瓦丸完宛萬亡王罔往忘望危威微為韋唯圍爲維委偽偉葦猥緯未位味胃尉磑衛衞謂魏溫文聞問臥屋烏毋吳無五伍武舞勿戊物務塢誤夕西希息錫犧席習檄襲枲徙喜卌細舄狎柙瑕黠下夏先鮮弦絃閒賢顯陷縣憲相鄉襄詳享巷項消宵囂小曉孝校效挾脅寫泄械謝心新薪信騂刑杏幸姓興凶兄匈雄休脩宿褎揟虛須需徐絮蓄緒軒䚭玄削血壎薰旬循訊衙煙延言研嚴鹽匽郾偃厭驗𤅊央羊陽揚楊卬養銚繇要藥冶野夜枼葉楪業鄴謁一伊衣猗壹醫夷宜移疑遺乙已以倚亦邑役易益異詣意義譯議驛因音殷陰㶏銀尹飲隱印嬰甖迎盈熒營穎應庸雍永勇用憂尤郵游有右誘于杅臾俞魚楡愚漁褕餘輿予羽雨庾與語育浴欲遇御愈獄𠏚豫冤淵元垣爰員園緣遠掾願約月越閱樂龠云雲運雜菑宰載再在簪牂臧葬早蚤皁造竈責幘擇澤賊增札詐齋宅翟旃展斬占湛戰章張鄣掌丈杖昭召詔趙遮折柘真眞箴診振征爭烝正政證之支卮芝知隻脂直執植職止指枳徵至制治致秩智彘置稚質中忠終鍾冢種踵仲重眾衆州周軸肘晝縐帚朱誅銖豬諸竹逐𦆂主助注柱祝著鑄轉莊裝壯狀追椎錐騅甀綴贅埻鐲茲資輜子姉訾自字宗稯陬掫走奏租足卒祖組㝡最罪辠尊樽昨左佐作坐𤑫𭎁灰