哀愛安鞌案黯八罷霸白百佰拜半榜包褒薄飽豹報杯卑北貝背被備輩糒奔筆必陛畢敝婢㮿幣獘縪臂璧編邊扁便辨辯變標表別賓擯兵秉鉼并並病帛勃博䙏鎛卜逋捕補不步部簿財菜參慙倉蒼藏曹廁岑插揷察詫襜欃產幝昌長常腸嘗膓敞朝車徹臣辰陳塵稱成丞承城乘脀程誠絺池持馳袳齒斥赤充丑出初除畜處觸川炊春淳祠慈雌辭次賜從㸑崔萃啐存大代待帶貸戴單匰儋旦啖當黨刀到道盜得德登等鄧狄䊮氐邸抵地帝第諦顛坫殿弔調絰牒丁鼎定丟冬東董洞都斗鬥梪脰鬪竇鬭督毒獨櫝犢杜度渡端短斷對敦鈍多戹堊惡恩而兒耳二貳樲發廢乏伐罸法髮幡凡樊燔繁反犯范飯方芳枋房放非匪肺分汾粉糞封豐逢諷鳳夫膚弗伏服浮符福斧府釜輔撫父付負副婦傅復富腹賦覆改溉蓋漑甘玕肝柑敢干幹贛剛釭高膏槀稾告胳割歌革格閣臈葛个各給根庚耿更工公功恭宮鉤溝狗沽姑觚谷股骨鼓穀故錮顧瓜寡卦官關莞館冠貫盥雚灌光廣瑰閨龜歸騩鬼癸炅桂貴郭國裹過海醢亥害邯肣函寒漢行好郝何和劾河曷賀赫黑橫衡弘鴻侯後呼忽膴胡斛壺虎許戶護華滑畫淮讙環緩浣換皇黃煌灰翬囘回晦惠湏會諱繢昏昬火貨獲枅基稽緝璣積擊雞齎及吉即急級疾棘集𦺄籍几脊幾計迹既紀記旣祭寄跡稷濟繫繼家假賈嫁稼駕尖肩姦兼堅煎監減蹇鬋見建楗賤踐箭劍薦江將薑彊繮蔣降絳醬茭蕉膠絞徼教皆嚌絜節解戒界斤今金謹近晉進靳禁盡京經驚井竟敬扃鳩九久酒咎就廄舊匊居鞠咀矩舉擧苣俱埧鉅聚卷決玦絕爵覺均君軍鈞郡駿鎧堪康考苛可克刻客課空恐叩寇哭苦庫絝快塊寬匡況絖曠刲葵魁髡困腊來勑蘭琅浪牢勞醪老勒雷累類貍離李里豊禮力立吏利詈隸麗𢅏斂良涼梁粱兩聊遼廖列獵臨廩藺陵淩領溜留劉𪕋柳六龍樓盧廬虜魯陸鹿逯祿路錄觻鸞掠倫綸論羅蠃洛雒驢呂旅屢履縷律率鑢略麻馬罵買麥賣慲滿卯芼貌玫枚門蒙蝱猛孟𦂼穈米密免勉面廟滅民敏閔名明鳴命磨䒬昩莫墨某母牡畝沐牧暮納乃奈耐男南難淖內能貎逆匿年念鳥𢫻寧牛農奴駑弩諾女歐毆潘畔旁袍彭熢伓錍枇脾匹辟貧品平迫破鋪蒲濮普妻期其奇肵騎起豈泣訖棄器牽僉遷前錢黚遣譴羌翹切且侵秦禽寢青卿清情頃請慶磬親窮丘秋囚求酋裘璆糗屈胠祛䧢趨麴渠瞿曲取去趣泉券勸缺卻闋帬羣群然熱人仁忍刃刄日戎容肉如儒孺臑繻汝辱入㨎軟潤若弱塞賽散喪色瑟嗇轖沙莎殺山善擅膳繕商傷殤觴賞上勺少舍射赦設摵攝深神沈審甚慎升生牲繩省盛勝聖尸失施師詩十石拾食時識史矢使始屎士氏世市似事是室視貰勢筮試適收守首受壽綬獸叔殊𨛭書疎疏輸秫孰黍署蜀屬朮束術庶豎數衰水挩順說朔司私思死四寺祀肆嗣駟宋送頌誦蘇粟算綏隨遂歲𤎩孫所索他它遝臺泰貪譚湯唐絛逃桃陶騰體天殄腆鐵聽亭庭通同桐童銅統筩痛投頭徒屠塗土退吞屯駝橐拓瓦外丸完宛綰萬亡王往忘望危微為韋唯委葦緯位胃尉磑衛衞謂魏溫文問翁甕我屋毋吳無五午伍武舞廡勿戊物務塢誤西熹席習檄襲洗枲喜璽係細綌俠下夏先鮮弦咸閒賢㧥韅顯陷縣憲相鄉箱襄享向象𤩪宵綃蕭嚻小孝校脅偕寫械謝心辛新薪信騂刑幸姓興凶兄匈脩羞髹宿戌虛徐詡序絮宣玄選削薛學血勳薰旬巡循尋衙焉煙延言閻顏嚴鹽匽眼偃黶鴈燕驗讞央鞅羊陽楊養恙腰銚繇䌛要耶掖也野夜鄴謁一衣揖醫匜宜移疑遺儀乙以倚亦杙邑易益殹異𣎅詣意義誼議驛因音殷陰寅欽尹飲隱印酳嬰纓迎楹營應庸雍永用幽憂尤郵游友有酉黝又右幼於于臾魚腴虞愚褕餘予禹與玉浴域欲棫棜御愈獄豫元垣爰園緣遠掾願曰約月岳越閱樂雲惲雜哉宰載再在簪贊葬早蚤棗造竈則責澤賊甑柤齋宅翟詹展占湛戰章張鄣掌昭召詔趙遮折輙者珍貞枕軫診振震鎮黮征爭烝正政鄭證之汁知隻脂直執職止指徵至制治致秩智置雉櫛忠終鍾踵重眾衆州周粥晝朱珠諸逐燭主助注炷祝駐築轉莊狀撞追椎肫㡒埻酌濯子梓訾自字胾宗總縱走奏菹足卒鏃最罪醉尊昨左佐作坐酢𬲋