哀艾安八巴癹䩗霸白百柏敗般㚘邦勹苞雹宀保寶豹報暴虣卑北孛貝背狽悖𤰈備誖皀偪逼柲鼻匕比夶妣啚筆鄙必𠨘畀畢𣴡敝婢飶㪤駜濞璧邉鞭釆𡧍辨淲别𠛰豩賓仌冰兵丙秉疒并幷並竝剝伯帛泊亳搏駁豰卜不步才采蔡湌𣦼殘䝳倉藏曹㯥艸册𣆑曾蠆𢽝昌長厂鬯唱巢朝漅車屮徹臣辰沉晨䢅爯偁稱成丞呈承城宬乘𩫨蚩𢕌遲齒叱赤沖舂虫蟲𠃬稠雔疇丑醜臭出初芻媰雛楚豖畜川傳串牀吹垂春純逴辵㲋娕祠此朿次刺賜悤从從麤摧虘达𩣯龖大眔逮貸戴卩丹單撣旦但僤彈宕刀島盜䙷得德登鄧杕弟帝第蒂禘典敟电甸奠㝪簟弔耊丁鼎定冬東涷斗豆鬥剢𣈉督䦠杜妬度端斷𠂤兑陮隊對敦多妸娥𣄰歺𥩮而兒尔耳洱爾二發伐番凡反返汎匚方妃非渄分焚糞丰封風夆逢鳳缶否夫尃𠬝弗伏扶孚刜服畐俘鳧福箙甫斧父付阜复婦復腹改匄甘𢧀干剛犅高羔睪膏杲槀告祰戈革𢓜格鬲閤各亘亙庚更工弓厷公攻肱宫龏龔𠬞拱共貢勾冓鈎狗姤䝭遘姑古谷骨鼓瞽蠱梏雇𠯑冎剮官觀毌盥雚光广廣圭龜歸騩鬼癸𣪘劌鯀郭𩫏國馘還亥害邯圅涵捍𣐺行蒿椃好𠀀呵㰤禾合何河䢔荷闔龢黑恆弘宏虹𨾊鴻侯矦后厚後乎呼𠦪狐壺虍虎唬户𣪛㭉化𢦚畫澅淮洹萈萑雈鍰圂㞷𡉚𡴍皇黃潢虺回悔彗晦惠會誨昏䄆火沎或𣄸旤霍獲鑊𥝌𤼥姬基筓䇫箕櫅雞躋亼及𨸚吉彶即亟級疾極集耤几己丮脊旡季茍洎既祭㠱暨㡭冀繼家嘉豭夾甲斝賈幵奸戔㦰肩監艱殲䶬囝柬儉見建鑑姜畕彊疆𩫮弜降洚畺交角烄教皆截解丯介戒巾斤今兓堇晉進盡京晶井阱汫𠭘妌竞竟敬競坰囧丩糾九酒𡆥咎就舊拘娵𣻐沮舉句具䀠虡遽𧯦夬氒珏厥絶爵君麇畯坎侃康糠亢丂考柯壳可克口叩夸𢌳媿䖵困𦎫剌來䅘婪闌琅牢老雷㵢𥃇罍耒离𠭰貍釐離驪豊禮邐力立吏利隶栗秝㮚歷曆𩣫濿櫟麗聯良兩量遼潦寮燎尞劦𡿩洌烈巤林粦鄰潾霖麐㐭廩吝焛〇夌姈陵紷零霝靈令㐬柳六龍嚨瀧盧廬鑪鹵魯录陸鹿禄録麓䜌𤔔亂侖羅洛𩂣濼吕旅履律率馬霾買麥邁曼尨杗莽卯皃𢘅貌懋枚眉湄每美沬妹昧鬽媚門盟孟夢麋米羋敉糸宓𥁑密謐丏免娩面烕蔑民皿敏黽名明冥鳴命莫貘牟母牡木目苜𡍬睦暮穆納乃艿廼柰男南猱夒獿㕯訥内能尼秜麑㲻屰逆匿溺年輦廿念娘鳥㘝㚔臬㴪孼蘖宁寍寧𤕦濘妞牛農弄奴奻虐諾女排𠬜攀爿盤旁龐㯱配轡朋倗彭丕皮陴羆𩫫辟品牝聘甹攴扑僕璞圃七妻霋其祈棋齊乞企杞𣏌启起豈啟晵气迄契栔棄㓞千䇂臤牽僉前朁凵遣欠羌戕强牆且妾侵亲秦禽嫀擒寢沁𠨍青卿慶磬丘秋囚汓求裘蛷區瞿曲取娶齲去泉犬𡉉雀冉瀼人壬刃任妊扔日戎肜融冗肉如汝乳辱入蓐若弱洒卅塞三彡㪔散桑喪埽瑟嗇穡𥢺森沙山芟杉删羴羶蟺商滳䵼賞上尚少𠧙卲邵舌蛇舍社射涉麝申身罙娠深神沈升生𥘥聲省眚圣聖尸失𢻫施師溼濕十石食祏識史矢豕使屎駛士氏示世市事室視筮奭守首受狩授獸殳疋尗叔秫孰熟黍蜀鼠朮戍束述𠊪庶尌㛸樹䢦爽水𨿠䀢瞬説司思絲死巳四汜兕祀飤肆嗣㣈宋送搜叟叜夙㑛素速餗夊綏𥝩㒸祟遂𠭥歲穗孫𠣬索𡩡它𨓬沓遝台臺太貪覃潭檀䊤探唐𠬢㢭濤陶貣天田畋㐁𠧪聑聽廳庭𡈼挺通冂同桐童僮投𣪌𢓊徒涂梌圖土兔退屯𡱂豚臀乇橐鼉妥𣵾外宛万萬汪亡王网往網𦣠望危𢼸微囗韋唯惟圍爲違𩏏尾委未位畏衛文紋聞刎紊問我硪巫毋吾吳無五午武侮舞兀勿戊物敄夕兮西昔析息奚𠩺䖒嬉熹錫羲席習騽襲徙喜卌系係戲𦵯舝下𡨄先㳄咸閒賢臽陷現獻相香鄉襄祥絴享亯饗向象嚮小孝效協媟燮𤏻心辛昕欣訢新薪囟炘星𩥍邢杏姓興兄熊休修羞宿嗅須序卹叙蓄吅宣喧玄旋選薛學雪血𥄎旬尋侚訊巽迓亞婭厃延言妍炎喦虤嚴㫃衍酓演甗雁焱燕鬳央羊昜徉陽揚卬𢼝養恙幺夭爻堯杳曣也埜野叶夜枼頁葉腋業鄴一伊衣医依壹夷𦣞𠤕宜䧅疑遺頤彝𧗓乙以㠯攺乂弋刈伇亦抑邑役易㣇昳益埶異逸翌晹𠶷肄意義蓺劓翼因音殷陰霒㹞㹜寅尹引㱃印褮膺鷹迎應邕庸墉雝鏞永甬咏詠用𢆶攸幽憂尤由油斿𠧴猶遊友有酉卣又右幼𤴨侑囿祐迂于余盂臾禺竽舁俞雩魚湡漁宇羽雨禹匬圉玉芋聿育昱域遇御毓禦鬱眢淵鳶元爰袁原員援𧻚圓邍遠夗曰月戉刖岳悦粵鉞樂龠籥暈云雲允孕蘊帀雜雥𡿧𢦏灾災甾哉栽宰再在𩛥臧葬𣫞蚤喿噪譟則責夨昃鄫抯𠭯乍齋宅翟占章爪㕚召兆肇折者貞真㐱裖振朕䟴震征爭烝𢽠蒸拯正政鄭之知祗隻戠直姪執止旨址祉趾黹徵至豸制陟徝智彘雉稚廌疐𨖹中終仲众重衆舟州周洀洲婤肘宙冑晝驟帚朱㦵蛛誅鼄竹逐主煮助壴祝貯鑄叀耑專塼孨灷妝隹追椎沝墜綴涿卓叕斫酌丵灂兹玆頾子𠂔自字宗縱掫走奏足卒族俎祖朘㝡最尊𠂇左佐作𢦔𢺕𣎆𤜪𦰩𪤱𪦾𫠤𫡜𫡞𫢁𫭠𫼉𬅾𬥢𬴘𬴲𭆲㭉