哀愛安豻案肮盎敖八拔胈把罷白百佰柏𢇩拜敗𢱭稗粺瘢阪版半邦謗包苞保葆抱豹報暴杯桮悲北貝被備奔賁本畚傰䋽鼻比疕彼柀鄙必畀陛畢閉敝𨳯觱廦避鞞臂邊扁便辨辯變麃表鱉𪔀別兵丙秉柄稟并病竝波播帛亳卜逋誧捕補不布步部䏽餔才材采蔡參䏼蠶粲倉藏操曹草廁岑察豺毚襌纏𧈪產昌長常嘗畼朝鼂車䞣徹勶瞋臣辰陳晨稱成丞城乘程誠癡池馳尺齒斥赤杘迣㡿飭啻舂衝𧘂虫蟲寵瘳稠疇讎丑醜臭出初貙除芻杵楮楚处処畜埱處穿船傳牀炊箠錘春萅脣淳疵𦍧祠辭此次刺賜悤葱從叢捽篡爨存寸錯達答大代帶丹𣲥單旦訑窞𢅒當黨刀宲禱到道盜稻得登等鄧隄堤氐抵柢牴𢼕地杕弟典甸殿胅牒諜丁定冬東都斗豆鬥竇𤅋鬭毒獨𢷺櫝堵篤杜妬度渡蠹端短斷兌敦盾多掇奪鐸椯厄扼惡𩚚餓而兒耳珥二貳發乏伐罰法灋𨱳髪髮蕃䪛凡煩燔反仮犯泛飯方枋房紡非肥芾費分焚忿僨奮糞封風逢湗夫膚弗伏扶服畐浮符烰幅福斧府鬴父付負婦傅復富腹複賦縛覆溉蓋𡒖敢干榦剛皋高稾告戈哥割歌挌革𨍮各給根艮庚羹梗更工弓公攻宫龏龔共溝狗枸㝅購孤姑𥿍辜軲轂𥂰古谷股骨𦙶鼓穀固故顧瓜寡怪官關觀灌光廣嶲巂歸鬼癸桂貴𩪁郭果裹過還亥害邯寒韓旱悍行𠢕豪好秏號禾合和劾河盍賀褐黑恒胻衡紅侯矦後𠊱𠦪謼壺虎許戶華畫懷壞環緩𦅻宦圂皇黃灰恢回悔毀晦惠會慧闠昬𠈲火或貨惑獲穫丌飢𣪠畸箕稽積雞鷄齎及吉即亟急級疾棘集耤籍己脊戟幾忌季計迹既紀祭寄裚跡稷家夾頰甲叚賈嫁稼駕奸肩兼堅間監减減儉檢繭簡見建賤踐劍薦江將彊匠降𨡓醬交𣐹焦膠驕角狡敫腳撟徼矯教皆椄街桀絜結節詰解介戒芥界斤今金津筋堇錦謹近靳禁盡𧸬經精井穽頸陘敬靜九久韭酒紤臼咎救就廄居駒鞫局桔㮂舉巨句歫具倨聚遽窶屨懼卷夬䦼抉決絕駃爵䁷覺𤣓均君軍鈞郡開刊堪康亢犺考苛可刻客課肎肯貇阬空孔恐口寇鷇枯哭秙庫夸廥寬狂奎逵葵潰餽昆䖵髡困邋腊來賴闌狼閬牢勞老雷羸欙類貍黎𤛿李里裏醴力立吏利戾荔𥾲厲隸癘䊪櫟麗連廉斂良粱兩量諒潦料列裂獵林鄰粼臨吝賃閵藺陵𤫊靈領令留流柳六𤵸𧎌龍蠪衖婁僂樓㔷屚臚陸鹿翏祿路卵𠨫𤔔亂輪論羅絡呂旅履律率慮麻馬埋買麥曼縵莽毛矛茅旄卯冒袤貿沒禖美祙媚門盟瞢幪孟夢眯𧈸𦗕麋靡麛米密𤛬免勉面苗繆烕民暋𢰞緡敃名明命末莫貉墨驀謀某𦳑母牡畝畮木目沐牧募楘𨍎乃耐男南難囊匘腦內能逆匿年廿鳥聶嚙齧寧牛農弄奴弩怒穤女毆耦𦡊旁䠙佩濆朋皮埤椑鈹匹辟剽票貧牝平屏咅脯蒲僕七妻桼期棲䣛其奇𢍁耆𧦋綦齊旗起豈啟气契氣棄器千茾欦牽䙴前乾錢遣譴腔槍強牆蘠僑橋巧且郄妾匧秦青卿清傾輕黥頃請慶親睘窮瓊丘秋囚求裘糗阹屈䓛𡲬敺渠䟊曲取𦗛去趣圈全泉牷拳權犬券卻慤䧿囷帬羣群然壤讓熱人壬仁忍刃任衽𠧟日戎容榮冗宂柔肉如濡臑襦乳辱入耎閏若弱洒卅塞三散桑喪騷色嗇沙莎殺山扇善擅繕商傷殤賞上尚稍杓少柖舌蛇舍社射赦申身深𩉼什神宷審甚腎慎升生牲聲省𤵙勝聖賸尸失施師十石食時蝕實識史矢豕使始士氏丗市式事侍是室視貰筮試適收手守首受壽獸殳叔書掓疏輸秫孰𥟲贖暑黍署蜀鼠屬戍束述術庶尌鉥數澍樹衰帥𧗵爽誰水順說朔司私思虒絲死巳四寺兕祀枱飤駟宋送蒐叟俗夙粟匴筭雖隋隨𥝩祟歲誶旞孫所索𡩡它荅遝台湯堂桃貣騰提緹騠體悐天田鐵聽廷亭梃通同桐童詷銅痛投緰頭突徒涂梌圖土𨙭兔豚脫沱柁橐拓瓦咼外𩔀完宛萬亡王罔往網忘望朢危威微巍為韋唯圍爲尾委偽葦僞未味畏胃尉渭㷉衛衞謂文聞吻問我沃臥捾污巫屋烏嗚誈誣毋吾無五午伍武廡勿戊物務婺誤鋈夕西希昔析息悉稀犀雟醯鼷席習襲枲徙喜憙諰壐卌𠦜細戲舝下夏先韱鮮弦咸閒賢險蘚顯𩎍臽㪇陷縣憲獻相鄉襄享巷象項缿肖宵萷銷謞𨶅小孝校效邪奊偕𧟃寫渫心辛新薪信星刑幸姓興凶兄兇雄修脩羞䰍㱙宿滫秀褎繡戌訏虛須徐䘏卹恤壻絮續讂玄旋削薛辥穴學血旬循詢訊雅迓𣇩焉延言炎閻顏嚴鹽奄匽偃晏鬳𤅊央鞅羊陽養恙𥠜夭姚殽榣䌛要掖也野壄夜枼葉謁一伊衣依壹醫夷宜移痍詒疑遺乙已以㠯矣弋亦邑易疫㑥益殹異㓷肄詣意義劓翼繹議因音陰堙淫寅欽引飲㱃隱印英嬰盈營贏郢應庸雍癰甬恿用𢝊憂郵䍃猶游友有酉莠牖又右幼囿痏誘於于余臾禺魚隅隃揄榆虞愚牏漁餘輿宇羽雨禹與語玉浴欲遇御寓獄譽鬱惌鳶䳒元垣爰原員援園緣轅遠苑怨院掾願𩕾曰約月刖越閱樂龠籥云雲𩓚帀雜栽載再在臧葬鑿早蚤棗造喿𥨫竈則責擇賊增矰繒札乍詐宅斬占戰章張丈仗昭召兆趙折輒磔蟄者貞真箴軫診震爭正政鄭之支知脂織直執職䵂止旨指枳茝疻紙徵至志豸炙治致秩窒𢯶智置疐製摯質中忠終鐘冢種𣦟重眾州周肘晝朱珠豬騶竹逐窋主煮助注祝筑築鑄轉莊壯狀追椎錐騅腏諈贅㓸叕斫斵茲滋貲資子訾自字漬宗總縱走奏租足卒族俎祖組詛最罪尊左佐作坐酢𤈠𪩌𪫙𪫲𬏿𬮐𮄲