阿安拔霸白般邦鼻比弁㝸辨瀕兵博步材采蔡倉曹昌長常朝車坼𡍩臣陳成丞呈承城池赤除芻川船傳炊腄春萅祠薋從達大代鄲當碭道德鄧狄邸底帝典鼎定東都杜端頓多莪廢蕃反方汾風豐酆逢奉夫邞浮符福𥲿府父萯傅干淦榦高工公宮共緱谷固故官筦冠光廣邽歸郭𩫏國邯旱行好鄗劾河賀赫恆衡虹侯虖胡虎濩華畫淮褱懷壞桓豲緩宦皇𨜔黃晦机觭羈即忌祭塈濟家叚假駱間監建劍江將匠降狡金晉禁寖涇陘九厩廄居橘沮句具冣鉅勮卷軍郡康空孔寇庫廥藍蘭郎狼琅閬累犛離里吏利歷櫟麗湅良梁潦林臨陵令留婁盧魯鹿祿路欒洛雒閭呂慮略馬買縵芒郿美眛𦿏麋密綿緜免莫粖墨牟募南內寧弄奴弩女潘佩彭邳平蒲溥郪漆祁其齊騎摼黔橋秦青清請慶丘秋叴趨驅朐曲圈泉犬人任容榮桑瑟山善商上尚少舍社慎蓍史始士氏市事室守壽書舒蜀屬水順司私四寺祀飤宋蘇旞孫臺泰郯檀堂洮桃陶特田鐵廷亭庭童僮荼屯外宛王望帷未尉衛魏溫文汶臥巫烏吳無迕武夕西㢴息壐係戲下夏咸相鄉巷小孝歇邪新信杏休羞胥虛徐昫𦊅宣玄薛衙延鹽衍陽夜葉謁衣醫夷宜弋邑繹陰寅銀印嬰贏穎應雝永莤游猷友酉右於輿郁浴御礜原園苑樂雲溳菑宰酇造則澤翟𣃼章張詔趙者柘正鄭之支織茝軹志豸郅畤彘中終鐘重州周朱諸柱祝狀字宗鄒走尊左佐