安犴岸豻敖䮯笆把霸白百柏班般半邦苞薄葆豹鮑卑北貝被賁柲鼻比疕俾鄙必畀𢍉㢶畢弁㝸別𠛰瀕兵丙并病癶波勃博搏卜補不布步部采寀蔡參倉蒼操曹萗茶差𡝫孱產顫昌長常嘗敞超朝鼂車勶臣辰陳疢趁齔稱成丞承城程椉誠騁池馳趍侈袳齒赤飭遫瘳讎丑醜初除芻厨廚雛楚处處絀歜川穿船傳炊倕腄顀萅純淳祠薋次賜從䕺爨萃痤䰈錯達大代𦬊帶戴丹單鄲亶黕旦窞當簜到𨔞道得德登等鄧鞮狄氐邸牴地弟帝顛典點諜丁鼎定冬東涷董蕫都斗竇督獨犢杜度端段敦頓多哆鐸娿兒耏耳佴發廢法灋凡樊反范笵方放非𥇖萉費分蚡鼢奮封酆逢馮夫弗扶茀岪符福榑𥲿府輔鬴簠父𨸏萯傅富敢感𢽿干淦幹榦剛皋高䓘睪稾革鬲各庚耿梗更工弓公功攻宮龏拲鞏共佝𦂐苟狗笱㝅沽罟穀固故騧官管光廣圭邽窐䢜鮭歸癸簋貴猤郭𩫏國果過胲海亥害駭邯𩏑汗悍睅行好郝號禾合何和河齕䮤賀褐黑很恒橫衡訇弘宏侯𠊱虖狐胡壺虎許濩華滑畫𩵏淮褢懷讙驩桓環豲睆緩𦅻宦圂渙皇黃虺恢恚會瘣慧薈活火獲靃畸箕踦觭吉即級疾耤籍脊幾忌季紀祭𡏲暨冀濟績家袈嘉頰甲賈駕駱肩兼菅堅監翦簡騫建江將彊𤟌講匠降交焦膠憍驕𤓪角撟蟜𡥈教轎皆椄街疌楬鉣竭解芥屆疥金津𪑙廑謹勁晉進靳禁寖盡京荊涇旌精𠓆驚井𨙷景陘竟敬靜究樛九久臼救就廄廏䛮苴居罝橘㩴沮筥舉巨句歫具冣鉅聚勮據遽捐䅌悁雋絭絹厥𣬎君軍鈞郡鍇欬康𥹺苛顆咳可克客豤空孔枯𩑔苦庫夸快廥寬款歀懬亏悝虧蘬魁䞨樻臘來婡藍闌㩜郎狼琅牢勞𥺆絫頛類离犛𪏯黎釐離斄蠡李里禮力立朸吏利櫟麗連聯良粱量聊潦繚䉼列林臨焛泠凌陵婈𠗲留畱劉鐂桺龍蠪鏤盧魯陸逯翏祿睩路露䜌欒掄洛閭驢呂律麻馬鬕買滿嫚縵𦬆毛茅卯枚梅美昧媚門冡萌蒙猛孟夢眯麋米勉苗民閔黽名莫墨牟某母目募幕睦穆乃耐南難𪅀內能尼𪏵年秊廿念鳥聶寧牛弄奴弩女歐潘攀𥈼盼龐噴歕彭蓬邳毗痞偏駢平屏坡破頗蒲僕浦戚期欺漆𨙸祁岐其奇耆琦頎綦齊旗綥騏騎杞𢼄起啟棄器薺千遷𧽐䞿虔乾黔淺羌強蹻䫞橋趫譙妾秦琴𥠼䰼青卿清輕頃慶窮竆丘秋朹求裘糗區詘趨朐渠瞿臞曲取去圈全泉犬闕卻趞冄穰熱人壬仁任日戎茸𢦦容榮如茹挐乳繠芮若弱喪騷瑟沙山善譱商傷賞丄上尚少袑紹奢舍射䠶申身詵曑沈審瞫慎生聲盛勝師蓍石拾時識史矢始士氏示市事是室視適奭收守首壽叔𡬧𨛭舒疏署蜀屬蒁術尌豎數衰水涗順朔碩司私思虒巳四寺祀牭駟騃宋送蘇俗速粟肅𥻆算睢隋隨遂歲隧旞孫筍瑣它台臺駘嬯太𦬫泰檀湯唐堂匋桃陶貣特騰提蹏天田恬𨫓鐵廷亭娗仝同童投頭突𨑒荼徒屠筡圖㢑隤穨屯豚𦞠脫佗沱橐妥瓦外𩕺頑宛綰萬汪王网罔網望朢危巍為韋隗未尉衛魏溫文𢾿聞翁我婐臥捾烏歍毋吳郚𢓲梧無午武啎勿戊敄務誤夕西吸希息奚㛫歙谿觿𨛳洗喜歖憙諰璽盻係舄戲瑕丅下夏先韱鮮咸閒銜賢𤣗憲獻相鄉襄蘘𨞰向巷𨞠宵綃㺒歊嘵譊小孝笑效詨斆邪脅讗㞒渫謝燮心辛欣訢新鬵信𡥪姓凶兇匈熊脩羞戌盱胥嬃徐栩詡昫續宣軒煖嬛𤵢薛辥𧀼學𣖼衙閹延言閻顏鹽匽衍偃𪒠厭燕央鞅昜洋陽楊幺肴姚媱窯獟藥也冶野夜謁一弌依猗揖壹醫黟夷宐宜巸痍疑遺乙以攺倚旖錡齮弋亿邑泆益悘異肄意義𢄥繹殷陰寅夤尹隱印䧹嬰纓迎桯熒營贏郢梬應雍雝癰永優尢郵游有酉黝又右姷䞥於于禺魚隅媮榆虞窬輿𩦡予宇圉玉郁浴遇御寓薁䮇礜元垣爰原員援楥園𠫐苑䅈愿願𩕾月閱樂云雲帀宰贊牂臧駔造𥨫則諎擇澤齰䶦矰繒宅翟旃戰章張鄣招𦩻召兆𠧞詔趙輒𣠞讋者浙貞𢌛正政鄭之支枝織直止茝軹徵志豸治致智銍摯𣉻𥏼䚦中忠衷終鍾鐘仲眾州周盩詋朱豬諸騶逐主助壴柱祝翥髽叀莊狀椎娷惴涿濁葘齜子姊訾字宗縱鄒走足族俎最尊𢍜𠂇左佐𡋕𢺕𫑰𫻯𬈄𬢜𬮐𭧝