阿哀𢙴𢜤愛安岸案盎敖𢾍䮯八巴拔胈把罷白百佰柏𢇩拜敗𢱭稗粺𢷎班般瘢阪版半絆邦謗包苞薄𣎼𡧖保葆寚寶抱豹報𡙈暴杯卑桮悲北貝𠈍倍被備奔𢍃賁𧾜本崩傰迸逬偪鼻匕比疕彼柀俾筆鄙必㡀畀畁畢閉敝觱廦壁避鞞璧邊扁便𠊳辨辯𣀵變麃𤐫表𧘝鼈別𠛰冰兵丙秉柄棅稟并幷庰病波播帛郣勃亳博搏鮊卜逋誧補不布𠀚步部䏽餔才材財采蔡參驂𣧻䏼粲倉蒼藏操曹𣍘草萗廁岑曾臿𢀩茬察差豺孱毚襌纏𧈪產産剗顫昌長常場腸嘗償敞畼朝鼂𪓨車𨏖䞣坼𡍩勶瞋臣𨑃辰迧𨑄陳晨曟疢齔稱成丞承城𢪻乘程誠騁𨾦鴟癡池馳尺侈齒赤𤆍杘迣敕烾啻舂𦥴衝𧘂虫蟲寵瘳椆稠疇讎丑醜臭出初𠜆除芻媰廚雛鶵杵楮楚処畜埱處絀歜觸川穿剶𨒎船遄椽傳牀炊腄箠顀𥴓旾春萅純脣淳醇𠆆𦎧𤂸惷疵𦍧祠辤辭此朿次刺賜怱悤蔥從叢䕺捽篡爨萃存寸痤厝錯達𨔶答大逮代帶戴丹𣲥單鄲儋膽旦訑窞當黨宕刀宲導𡭎禱到道盜稻得德登等鄧隄氐邸底柢牴地杕弟帝第墬瘨顛顚典𠔓𥮏點奠殿瞗雕鵰垤胅牒諜丁町鼎定冬東𣆼蕫洞都陡斗豆竇𤅋毒獨䢱瀆櫝犢讀堵篤杜妒妬度𦳔渡螙蠹端短段鍛斷𣃔兌兑敦盾頓𩔂多掇𡙜奪鐸椯厄戹惡𩚚𩚬餓而兒耳珥二貳發廢乏伐罰法灋髮蕃旛凡煩樊橎燔反仮犯𤜛氾泛販笵飯方枋房舫紡非𥇖𦘺肥芾費分汾蚠焚𢴢燓粉忿僨𥻔奮糞𨤝丰𡴀𠙊封風偑酆逢馮奉鳳𧱶缶夫邞尃鈇膚弗伏扶𦨈服畐𦨕浮符烰幅福蝠斧府輔鬴父付負副婦傅復富腹複賦𩢿縛覆晐改丐匃匄溉蓋漑甘𤮺𠄊笴敢干汵淦榦𣘒剛𠝴皋高羔𣓌睪鼛杲槀稾告戈哥割歌革格鬲𨍮各給根𣒨艮𥃩㮓庚浭羹耿鯁工弓公功攻恭𢙄宮龏𩊳共泃溝緱𦂐苟狗枸笱訽㝅詬購沽孤姑𥿍辜軲酤𡲞轂𥂰古谷股骨罟𦊟鼓穀𪔐固故顧瓜𡜁寡卦怪官棺關觀管冠灌光灮廣圭邽珪窐䢜巂歸騩鬹軌鬼癸𣪘簋柜貴𩪁郭𨟍國聝果裹過海亥害駭邯肣函圅寒𡫜韓𩏑汗旱悍睅𩙶行頏蒿𠞪好郝秏號禾合何咊劾河盍貈𨶩䮤龢賀褐黑𪐗㱄很𠄨恒恆胻𢛢𡙏橫衡虹紅𧌫侯矦后厚後虖嘑謼狐胡壷壺𡔲虎唬許戶户㺉𦾓華滑崋畫淮槐懷坏𡎯壞驩桓𣒯寏瞏環豲睆緩𦅻宦圂患渙豢皇𨜔黃煌𤌼灰𤆆恢回悔毀毁恚晦惠會誨薈闠𨷪昏昬婚𠈲火或貨惑獲穫靃丌笄飢姬𣪠畸毄箕稽𥡞觭機積隮雞鷄齎羈及吉彶汲极即佶亟卽急級𤕺疾極棘集耤𦟝輯籍雧己𢀒脊戟幾𢧢忌季計迹既紀旣祭寄𡏲塈跡墍稷冀劑罽濟加家葭𡩅𡩵嘉豭夾頰𩔯甲𠇚叚假賈嫁稼駕駱奸肩兼菅堅監𧨭𧱚囏柬減儉翦檢簡見建賤踐劍薦𧂑江彊疆𤟌獎講匠降洚畺𨡓醬交𤊙焦膠憍驕角𧢲狡𣹌敫腳撟徼矯教皆秸椄街疌桀絜結楬節鉣詰竭潔解介戒芥屆界畍疥巾斤今金津矜𠊍矝筋𣸁𪑙堇廑錦謹近勁晉浸靳禁𣹰𡩻盡𣽧㬜𧸬京荊涇經精驚井丼𨙷阱𨚢汬𦚎穽景頸陘敬静靜瀞競糾樛九久韭紤臼咎救㲃就廐廄廏舊拘居駒鞠鞫局桔㮂橘莒舉擧巨句怇歫具倨冣鉅聚寠勮據遽屨懼涓卷悁雋絭絹夬氒䦼抉決𣲺厥絶絕駃潏𢇍爵覺𤣓𣬎均君𠣞軍鈞𨥒銞俊郡隽畯開鍇欬刊堪康𢊪穅䡉亢犺𦒱考苛搕頦顆可克刻剋客尅課肎肯肻豤阬空孔恐口釦寇𡨥鷇枯哭秙庫夸誇快𢘦廥寬款歀狂𧵮悝虧顝蘬奎晆逵馗葵𩠒睽䞨潰餽𤃘昆䖵髡髨𦎫𩌞邋腊臘來淶婡賴藍闌蘭㩜郎狼琅閬牢勞𢥒老勒雷𩂩羸靁欙𤴐耒絫累頛類貍𪏯黎釐離斄驪李里裡豊裏禮鯉醴力立吏利戾栗𥾲歷隸磿癘䊪櫟麗盭𥃎𤼚連廉憐聮聯𢣶斂良梁粱兩量諒潦蓼料𧚲列𠜊𠛱裂獵林鄰粼𨞧臨㐭廩吝賃閵𨶄藺阾陵霝𤫊靈領令留流畱駠𣹳駵騮柳桺六𤵸𧎌癃龍蠪𡜰婁僂樓㔷屚盧廬𥃈臚魯陸鹿逯翏祿路戮露䜌臠鑾卵亂掄輪論羅洛絡𩂣雒閭驢呂捋旅履𡳐律率慮略畧麻馬罵䁲買𧵽麥邁滿曼澫縵謾芒莽毛矛茅旄氂卯戼皃冒袤貿沒没𣏽枚湈禖𡴋美昧媚𡡾門冡萌蒙盟𢄐瞢𥂗孟夢眯𧈸𦗕麋靡麛米密鼏免沔勉湎面𡇢苗廟繆烕蔑民暋𢰞緍緡敃敏名明眀冥朙𥿨鳴命磨末𠬸莫眜𣴬貉䬴墨默牟謀某𦳑母牡畞畝畮木目沐牧募睦楘穆𨍎熋乃耐㽖男南䛁難𩁢戁囊𣡪夒匘腦淖𣲲內能尼泥逆匿年秊廿念鳥褭聶孽孼齧寍寧牛農弄奴弩怒虐瘧穤女漚歐毆耦潘攀𦨗𥈼盼畔𦡊旁䠙鰟佩配轡噴濆朋彭鵬丕披皮毗𣬈埤椑脾鈹匹辟偏剽票𠠧貧頻牝聘平屏屛破頗捊咅匍脯蒲僕浦溥樸㬥七妻郪萋桼戚期𤘌䣛漆慽慼𨙸岐耆𧦋𦓀頎綦齊旗𦁰騎企杞起豈啟啓气迄契氣棄器薺千茾汧欦牽僉遷𠨧拑前虔乾黔錢遣譴歉羌腔槍強强蘠羥𣃶䫞橋巧且妾匧篋侵㑴𧡿秦琴禽𡎸𡏳𥠼寑𡩠𡪢青卿清輕鯖情黥頃請殸慶磬親睘窮瓊竆𦦧丘邱秋秌湫囚求裘𧚍糗阹屈䓛區詘𡲬𡲶敺𢿛魼趨驅渠䟊曲取𤘐齲去趣圈全泉牷拳𠌆權䟒犬券缺闕卻愨趞𧾀囷帬裠羣群冄然𤟙冉穰壤讓饒擾𢹎熱𤎮人壬仁忍刃任衽袵日戎㝐茸𢦦容榮冗𡦼宂柔肉如臑襦乳辱入阮耎繠芮睿叡壡閏若弱卅塞𡫼三散桑喪騷色瑟嗇𠾂𤲷沙莎殺山扇善擅繕商傷殤賞上尚裳稍杓少卲柖袑奢舌蛇舍社射涉赦𣻣申身𢑚深𩉼𠻝什神沈審曋甚腎慎愼升生𤯓牲聲省眚盛勝聖𠢧賸失𢩥施師蓍溼濕十石旹拾食時蝕實𧐂識𢁓史矢𠂕豕使始𦳊士氏示世市式事侍是室視貰筮飾試適奭𡚐收手守首𩠐𠂿受壽綬𦓆獸殳叔書疏䟽輸秫孰贖暑黍署蜀鼠屬朮戍束述術庶尌鉥豎𢿘數澍樹䩱衰𠆂帥𧗵𧗿爽𠁊誰水涗涚稅順說朔碩司私思虒斯絲死巳亖四寺𠃢兕祀枱飤笥嗣貄駟宋送訟蒐叟蘇俗𩫭夙𡖊速㝛粟訴肅遬匴筭算雖隋䢫隨𥝩㒸祟遂歲誶𤎩穗旞𨽵孫所索𡩡它荅遝台旲臺駘夳𦬫泰𡙥郯談炭湯坣唐堂偒匋桃陶貣特縢𦪝騰提緹謕騠體悐惕天田恬窴𨦷鋚誂鐵聽廷亭庭梃通同彤桐童詷僮穜痛投緰頭突荼徒涂梌塗圖土兔㢑僓隤𥢢𨽠穨𥤒屯𡱂豚𦞠脫佗駝橐妥拓娃瓦咼外完宛輓綰萬𥝅汪兦亡王网忹往𦉸𦉺忘望危威微巍為韋唯帷圍爲𣍄尾委㞑偽隗葦僞諉未味畏胃𤰲尉𤈫渭𦞅衛衞謂䘙温溫文聞吻問翁我𢦠婐沃臥𣵽捾污巫屋烏𡲃𦤿鄔誈歍誣无毋吾吳𢓲梧無𨖍橆𣠮㐅五𠄡午伍武啎廡勿戊物𣃦務誤夕西希昔析息悉稀犀厀膝谿醯犧鼷觿席習襲𧟟洗枲徙喜𢝫蓰歖諰壐璽卌係郤細𥿳綌戲虩𧈅郃陜舝丅下夏𡕻先韱鮮弦咸閒嗛賢險蘚𤣗顯𩎍臽㪇陷羡縣憲獻𧾨相鄉襄𨞰享亯𠅠𠅷向巷象𨜕項缿䢽𨞠肖宵歊嘵箾銷謞譊囂小孝校哮笑效斅斆歇邪奊挾脅偕讗寫渫謝燮心辛欣新𣂺薪鬵信星騂曐刑形𠛬𡮀杏幸姓興凶兇熊休修脩羞𠋛䰍㱙宿滫袖褎繡戌䏏胥訏虚虛須徐詡㘧序卹昫壻絮續宣軒𡨈煖讂玄削薛辥𧀼穴學血䦑旬栒循尋噚𢒫襑訊牙崖衙雅迓亞訝𣇩焉鄢𦎣閹延言炎閻顏壛嚴鹽奄匽衍弇掩偃𩷑晏鬳𤅊央鞅羊昜洋陽楊卬仰恙羕幺夭姚軺殽媱榣窯繇䌛窅要掖也𠃟冶野壄夜𡖍枼葉業謁一𡗕伊衣依壹𡕄醫黟夷戺沶宜𡧧巸移痍詒疑遺𢑴彝乙已以㠯矣䰙旖錡齮弋亦邑易疫㑥益埶殹悘異逸羛㓷𥇡肄詣意義翼繹議𩙺因音姻陰婣駰淫寅欽夤誾𦟘尹引飲㱃隱印胤英嬰膺𤻮纓迎盈營贏郢穎應庸雍㿈雝癰永甬𢦨勇勈涌用𠂦苚𠂵幽麀憂櫌𪋎𡔀斿𨒰莤𠧴𠧷郵䍃猶游楢猷𨞄友有酉丣莠牖黝又右𠮢幼侑囿姷痏誘𡈹於于汙余臾𠒍禺俞兪魚隅揄榆虞愚牏𤋳漁窬餘輿𩦡予宇𡧈羽雨禹敔圉與𢾵語𠕲玉𥜼育浴欲棫遇御庽寓毓獄豫礜繘譽鬻𦇹鬱囦𣶒淵惌𢞈鳶元沅垣爰原蚖員厡援𧻚園緣轅𨙅𩫧𠫐遠苑怨院掾曰約𠣩月刖𨒋越𥆟閱樂龠煴云雲允𩓚孕運熅帀襍雜哉栽𣒭菑載再在𨌏兂簪酇牂臧駔葬鑿早蚤棗造喿𥨫竈則責𠞋𧵩𠟭擇𠟻澤齰𪙮賊𦀓增矰繒札乍柞奓𧧻齋宅翟詹斬占棧戰章張仗昭盄㕚召兆𠧞詔趙肇折𣂚輒磔蟄讋者浙貞真眞箴畛袗軫診裖朕𣃵𦨶𦩎震争𢌛爭烝正政鄭之支㞢枝衹隻脂禔織直執𡘺𡙕𢕂職䵂𪍼止旨指枳茝疻軹至𠛐志豸制炙治𢗍峙𠝁致秩𤞝畤窒𢯶智彘置雉寘疐銍摯稺質𨂬𨟊中𠔾伀忠𠂂衷終𧍸鐘冢歱種重眾𡍴衆舟州周𥂕𧗑軸肘朱珠豬諸騶竹逐窋燭主渚助注壴柱𣳫祝著筑翥箸築𨮩鑄髽莊壯狀隹追椎錐騅腏諈贅叕斫斲濯茲滋趑貲資頿齜子㜽𡿹訾𢀇自字𣣌漬𣿙宗椶𣞛𨑹總縱鄒走奏𡴝租足卒族俎祖組詛罪辠尊左佐作坐胙𡋲酢𠨐𢦔𢿼𣐇𤈠𤛉𤣐𤩹𪫙𫋺𫭓𫼁𬆢𬌁𬑪𬗪𬘁𬢜𬮐𮄲