阿哀艾愛安犴岸豻案肮盎敖𢾍謷䮯八巴拔胈把罷白百佰柏拜敗𢱭稗粺班般瘢阪版半絆邦謗包苞薄保葆飽寶抱豹報暴鮑杯卑桮悲北貝倍被備奔賁𧾜本畚崩傰𦂌迸偪柲鼻匕比疕彼柀俾筆鄙必㡀畀𢍉㢶陛畢閉敝婢𨳯幣廦壁避鞞臂璧繴𧥑邊扁便辨辯變麃表鼈別賓冰兵丙秉柄稟𩶁并庰病竝波播伯犻帛郣勃博搏僰鮊鎛卜逋誧捕補不布步部䏽餔才材財采綵蔡參驂𣧻蠶粲倉蒼操糙曹漕草𦳕萗側廁岑曾臿茬槎察差𣂟豺蠆孱禪毚纏𧈪產剗顫昌長常場腸嘗償敞畼巢朝鼂車䞣坼徹勶瞋臣辰迧陳晨疢齔爯稱成丞承城乘𡝚程誠騁𨾦癡池馳趍尺侈袳齒叱赤杘迣㡿敕啻舂衝𧘂虫蟲𤕌寵紬瘳疇讎丑醜臭出初除芻媰廚雛𩖈杵楮楚畜埱處絀歜觸川穿剶船遄椽傳牀炊腄箠錘顀春萅純脣淳醇惷綽疵𦍧祠雌薋𤔲辭此朿次刺㓨庛賜悤蔥謥從叢䕺麤促捽篡竄爨萃存寸痤䰈錯達答大逮代帒殆帶紿戴丹𣲥單鄲儋癉亶膽旦但訑窞𢅒當黨宕簜蘯刀宲導禱到𨔞道盜稻得德登簦等鄧隄堤鞮狄𤈑䊮氐邸底柢牴地杕弟帝瘨顚典點甸奠殿墊簟瞗雕𧅛垤胅牒諜曡丁町鼎薡定冬東涷蕫洞都枓斗豆鬥竇𤅋鬭督毒獨䢱櫝犢牘讀堵篤杜妒妬度𦳔渡蠹端短段斷兑𩊭敦盾頓𩔂多哆掇奪鐸朵椯妿娿戹㧖惡遏搹𩚬餓而兒耳珥栮二佴貳發廢乏伐罰法灋髮蕃䪛凡杋煩樊橎燔蘩反仮犯氾泛范販笵飯方枋房舫紡放妃非飛𥇖肥芾肺萉費蕟𦦝分坆汾蚠焚𢴢鼢粉忿僨奮糞封風豐酆逢馮綘奉缶夫邞尃鈇膚弗伏扶茀服畐浮符烰幅福榑蝠斧府輔䋨鬴父付阜赴負副婦萯傅復富椱腹複賦𩢿縛覆晐改匃溉蓋甘肝笴𠭖敢感干淦榦贛岡剛皋高羔䓘睪鼛㚏杲槀稾告戈哥割歌挌革格鬲𨍮各給根艮𣕲庚㹴浭羹耿梗更工弓公功攻恭宮龏㧬拲鞏共佝泃鉤溝𦂐狗枸耈笱訽㝅購孤姑柧𥿍辜觚轂𥂰古𠒂谷骨罟鼓穀固故顧瓜𡜁騧寡卦怪官棺關觀莞管冠灌䙮光廣圭邽窐嬀龜巂歸軌鬼癸𣪘簋柜貴𩪁郭䧐𩫏國果裹過還胲海亥害駭邯圅寒韓䶃𩏑汗旱悍漢翰𩙶行蒿𠞪豪好郝秏號禾合何和劾河盍齕䮤龢賀褐黑㱄很恒胻橫衡訇弘宏虹紅侯矦鍭后厚後候𠊱𠦪虖嘑謼狐胡壺虎唬許戶㺉濩㭉華滑崋畫𩵏槐褢懷壞讙驩桓環豲睆緩𢍅奐宦圂患渙豢皇𨜔黃煌灰恢回悔毀𣪷恚彗晦惠會𧧾誨瘣槥圚薈繪闠昏婚𤔿𠈲活火或貨惑禍嗀霍獲穫靃丌𨒪笄飢姬基畸毄箕踦稽觭機積憿隮雞齎羈及吉彶汲忣极即佶亟卽急級疾極集楫耤輯籍雧己脊戟幾忌季計迹既紀祭寄塈裚跡墍禝暨稷冀劑濟績加家梜葭筴嘉豭夾頰甲叚假賈𩲣嫁稼駕駱奸肩兼菅堅監𧱚緘艱柬減儉翦檢蹇繭簡見建賤踐劍薦𧂑江將彊橿疆獎講匠降洚醬交姣𣐹焦膠憍驕角㽱狡𧵆敫腳撟徼矯蟜窌教轎皆秸揭椄街劫疌桀絜結楬節鉣詰竭潔解介戒芥届界疥巾斤今金津矜筋堇菫廑錦謹近勁晉進靳禁寖盡𧸬京荊涇旌經精𠓆驚井𦚎穽景頸陘徑敬靖靜瀞競究糾樛九久韭酒紤臼咎救㲃就廏舊拘居罝駒鞠鞫局桔㮂䋰橘㩴沮筥舉巨句怇歫具䀠俱倨鉅聚勮據遽窶屨懼捐涓䅌卷悁雋絭絹夬氒䦼抉決厥絕駃潏爵覺𤣓𣬎均君軍菌鈞麇㽙俊郡浚畯開鍇欬刊堪康䡉亢犺考苛柯搕頦顆可渴克刻剋客課肎豤貇阬空孔恐口釦寇鷇郀枯哭𩑔苦秙庫絝夸快廥寬款狂懬悝顝蘬奎逵葵魁睽頯䞨匱潰餽昆䖵髡困𦎫𩌞邋臘來淶婡賴藍闌蘭籣擥郎狼琅閬牢勞老勒雷羸靁欙耒絫纍頛類犂貍犛黎釐離斄𤛿蠡驪李里豊裏禮鯉醴力立朸吏利戾荔栗𥾲詈歷隸磿癘䊪櫟麗𥃎連廉聨憐聯斂良粱糧兩量諒潦繚蓼料廖列劦裂儠獵林鄰粼臨廩吝焛賃閵藺阾夌泠凌陵淩紷霝𤫊領令留流𣹳劉駵驑柳六𤵸𧎌龍蠪衖婁僂樓簍㔷屚盧廬鱸鹵魯录陸鹿逯翏祿睩路戮露䜌欒臠卵𠨫𤔔亂掄䈁輪論羅洛笿絡𩂣雒犖閭驢吕呂捋旅履律率慮略麻馬罵鬕䁲霾買麥賣邁蠻滿曼嫚澫縵謾芒莽毛矛茅旄卯皃冒袤貿瞀沒枚眉湈禖美媺祙眛媚門冡萌蒙盟𢄐瞢猛孟夢眯𧈸𦗕麋靡麛米密鼏𤛬免沔勉湎面苗廟繆烕蔑民暋𢰞敃敏閔黽名明冥朙𥿨蓂命磨末𠬸莫眜貉䬴墨默驀牟謀某𦳑母牡畞畝木目沐牧募墓幕睦楘穆𨍎乃廼迺耐男南𧦦難戁囊撓夒獿匘淖內能尼泥逆匿年廿念鳥褭聶孽齧宁寍寧佞牛農弄奴弩怒渜虐瘧女漚歐毆耦潘𥈼盼畔滂𦡊旁龐鰟袍沛佩配轡噴濆歕彭搒蓬丕邳披劈皮毗郫埤椑脾鈹貔匹痞辟偏駢剽票姘貧牝聘平屏坡破頗捊匍脯蒲僕浦溥樸七妻郪桼戚期欺棲𤘌漆𡢁慼𨙸祁其奇耆𧦋頎綦齊旗騏騎蘄芑企杞起豈啟啓𩒨迄泣契氣棄𥠕器薺千茾汧欦牽掔䙴鉛僉遷𧽐謙𠨧𨙙拑前虔乾黔錢淺遣譴茜倩歉羌腔槍鎗強㩖牆蘠羥蹻䫞喬橋趫譙巧且妾匧㛍竊侵衾秦捦琴禽䰼𡨞青卿清輕鯖情黥頃請慶磬親邛𡩫睘窮瓊竆𦦧𦦡丘邱秋湫囚朹求逑逎裘糗阹屈䓛區詘敺魼趨驅朐渠絇瞿䟊臞曲取齲去趣圈全泉拳權䟒犬券勸缺闕卻愨趞囷裠羣群冄然染穰壤讓饒擾繞熱人壬仁忍刃任衽𠧟日戎茸容榮冗宂柔肉如茹挐濡臑襦乳辱入蓐阮耎繠芮叡閏若弱箬洒灑卅塞三傘散桑喪騷色瑟嗇沙莎殺山膻陝扇善擅繕商傷殤賞𠄞丄上尚稍杓少卲邵柖袑紹奢舌蛇舍社射涉赦欇申身深𩉼什神沈審曋瞫甚腎慎升生牲聲繩眚𤵙盛勝聖𣚗賸尸失施師蓍濕十石拾食時蒔蝕實𧐂識史矢豕使始屎士氏示世市式事侍是室視貰筮飾試適奭收手守首受壽綬獸殳叔𨛭書掓舒疏輸秫孰𥟲贖暑黍署蜀鼠屬朮戍束述蒁術庶尌竪鉥豎數澍樹䩱衰帥𧗵䢦𧗿拴霜爽誰水涗稅順說朔碩厶司私思虒斯絲銯死巳亖四寺祀枱牭𥙉飤笥肆嗣貄駟騃宋送訟蒐㮴叜傁窣蘇俗𡖊速粟肅遬匴筭眭睢雖隋綏隨𥝩㒸祟遂歲隧誶𤎩旞孫筍所索𡩡瑣他它荅遝闒胎台旲臺駘嬯泰郯談檀炭湯唐堂棠匋逃桃陶忑貣特𣽨謄𦪝騰𦯔提渧褆緹蹏謕騠體惕替天田恬窴鋚鐵聽廷亭庭娗梃通同彤桐童詷僮銅潼穜痛投緰頭突荼徒涂梌屠筡圖土兔㢑僓隤𥢢穨退屯𡱂豚𦞠脫佗陀沱柁詑鉈駝橐妥拓窊娃瓦咼外顡丸完頑宛㼝𡟰輓綰萬汪亡王网枉往𦉸𦉺忘望朢危威微巍为為韋唯帷圍爲尾委偽隗葦諉未味畏胃軎尉渭衛謂温溫文聞吻問翁甕我婐沃臥捾污巫屋烏鄔嗚誈歍誣无毋吾吴吳𢓲洖梧無𨖍橆五午伍武啎廡勿戊物敄務婺誤鋈夕西吸希昔析息𨥁奚悉晳稀犀厀錫歙谿醯鼷觿席習襲洗枲徙喜蓰歖憙壐卌盻係郤細舄綌戲虩郃瑕舝丅下夏先韱鮮鶱弦咸閒嗛銜賢險蘚𤣗顯𩎍臽㪇陷羨縣憲獻相鄉襄蘘享亯向巷象項缿肖宵萷綃㺒歊嘵箾銷謞𨶅譊囂郩小孝校笑效歇邪協奊挾脅偕頡𧟃讗寫㞒渫謝燮心辛欣訢新薪鬵鐔信星猩㓝刑形娙杏幸姓興凶兄兇雄熊休脩羞䰍㱙宿滫秀褎繡戌䏏盱胥訏虛須嬃𦅓徐栩詡㘧卹昫洫恤壻絮蓄續宣軒煖嬛𡣱讂玄旋削薛辥穴學血䦑窨旬循尋詢𣖼噚襑卂訊牙崖雅亞訝𣇩焉鄢傿𦎣閹延言炎詽閻顏嚴鹽奄匽衍弇掩偃𤟇𩷑𪒠晏厭燕鬳𤅊央鞅羊昜洋陽揚楊卬養恙羕𥠜幺夭爻肴姚軺殽媱榣銚窯䌛㫐窅要藥掖也冶野𡐨夜枼葉業謁一弌伊衣依猗揖壹醫黟匜夷沶宜荑巸𡨆移痍詒疑遺䣡頤彝乙已以㠯佁攺矣倚䰙旖錡轙齮弋亦邑伿易疫𨹝㑥益殹悘異逸𡎐肄詣裛意義熠劓翼繹議因垔音姻殷陰堙駰淫寅欽𠪚夤𦟘尹引㱃隱印胤英嬰膺𤻮纓迎盈桯滎熒營縈贏郢梬穎應庸雝癰永甬勇涌用幽麀憂優櫌𡔀尤𠧴郵䍃猶游楢友有酉莠牖黝又右幼囿姷痏䞥誘𡈹迂於于汙余臾衧禺竽俞魚隅隃揄媮榆虞愚牏漁窬餘輿𩦡予宇羽雨禹圉與語玉芌浴欲棫遇御寓䢩毓獄嫗豫閼礜繘譽鬻鬱淵鳶元沅垣爰原蚖員援𧻚楥園獂榬𪔅緣黿轅邍遠苑怨院掾愿願曰約月刖越𥆟閱樂龠㜰籥云妘雲允孕熅帀雜𢦏甾栽菑宰載再在兂簪贊酇牂臧駔葬鑿早蚤棗造喿燥𥨫則責𧵩𠟭諎擇澤齰𪙮賊譖增𡡑繒札乍柞奓詐𧧻齋宅翟旃詹展斬占棧戰章張鄣丈仗招昭盄㕚召兆詔趙肈遮折哲㭯輒磔蟄𣠞讋者珍珎貞真眞甄箴畛袗屒軫診朕𣃵震鎮𨒌爭䒱𢽠蒸正政鄭之支卮芝枝知隻脂織直執𢕂職𪗨𪍼止旨指枳茝疻紙軹徵至志豸制炙治峙致秩𤞝畤窒𢯶智彘𢧜置雉寘疐𢧤製銍摯稺質䚦中伀忠衷終鐘冢種𤺄仲重眾衆舟州周䓟盩軸肘冑胄晝帚朱珠豬諸騶竹逐窋燭主渚𩱰助杼注壴柱祝著𢉙筑翥箸築鑄髽專諯轉莊娤裝壯狀隹追椎錐騅娷腏惴諈贅涿灼叕斫浞斲濁濯𦦞玆赼滋貲資齜子姊梓訾自字𣣌漬宗綜總縱鄒走奏租𥶎足卒族𣤶俎祖組詛最罪辠醉尊左佐作坐胙酢練𡙌𢿼𣺥𤅖𤈠𦰩𪩌𪫙𪱛𫓔𫧈𫭓𫻝𫼁𫼅𬆢𬌁𬏿𬗪𬢜𬥒𬮐𭙿𭚧𭪌𮄲