阿哀艾嗌愛安岸豻案肮盎敖熬䵅慠驁八笆犮拔癹把罷霸白百佰柏拜敗𢳎稗粺班般瘢阪版半瓣邦謗包苞薄保葆寶抱豹報靤𧇑暴虣鮑曓杯卑悲北貝倍悖被備誖奔賁𧾜本畚𤲙傰䋽迸偪柲鼻匕比疕彼柀俾鄙必畀𢍉㢶陛畢閉敝𨳯煏蔽廦壁避鞞𦿝臂璧𧥑𥐗砭編邊𩺂扁弁𡭪便辨辯變麃表鱉鼈別癟賓瀕臏髕冰兵𠈯丙秉柄稟餅并並庰病竝癶波剝播伯帛勃亳博搏膊𩸊卜逋誧捕補不布步部䏽餔才材財采蔡參驂𣧻蠶粲倉蒼操曹草萗廁岑曾臿察差𣂟豺𧪘孱禪毚𧈪產剗顫昌長常腸嘗償敞畼超巢朝鼂䞣坼撤徹勶瞋臣辰迧陳晨䢅曟疢齔爯稱成丞承城乘程誠騁癡池馳趍尺侈𢻃豉袳欼齒斥赤杘迣㡿敕飭啻瘛趩舂憃衝𧘂虫蟲𤕌寵瘳犫椆疇讎丑醜臭出初貙除芻媰廚雛杵楮楚处畜埱處觕絀歜觸𣤌川穿船傳喘窗窻牀𤭪吹炊倕陲腄箠錘顀春䡅萅唇浱純脣淳醇𦚧啜疵𦍧茈祠雌薋𤔲辭此次刺賜囪囱悤蔥從叢䕺麤捽篡竄爨崔萃淬焠存刌寸撮痤䰈脞厝錯達大逮代帶戴丹單鄲儋癉亶黕膽旦但窞當黨宕碭蕩刀宲㨶導擣禱到道盜稻得德登等鄧隄堤鞮狄氐厎邸抵柢牴㪆地杕弟帝第棣瘨顛典點甸奠殿簟瞗雕怢垤胅牒諜丁町鼎定鋌冬東蕫洞凍動都斗豆鬥梪竇鬭督毒獨𢷺䢱瀆櫝犢讀堵篤杜妬度渡蠹端鍴短段葮斷兌隊敦盾頓𩔂多哆掇奪鐸朵椯妿娿莪戹扼惡𩚚搹餓𪀝而兒耏耳珥二佴貳發廢乏伐罰法灋髮蕃旛䪛凡煩樊橎燔反仮犯泛范販笵飯方枋防房瓬舫紡放非鯡肥朏芾沸萉費㵒分汾焚燓鼢豶粉忿僨奮糞丰封風偑蜂豐酆蠭逢馮奉湗鳳缶否夫尃鈇膚巿弗伏扶茀服畐浮符烰幅福榑韍蝠輻𥲿斧府輔腐撫鬴父付𨸏柎負副婦萯傅復富腹複賦𩢿鮒縛鍑晐匄葢溉蓋𡒖甘肝泔笴𠭖敢稈感干淦骭榦贛剛皋高羔䓘𣓌䔌睪膏鼛稾告戈哥割歌挌革鬲隔𨍮各給根亙艮𣕲庚䢚𩱧耿梗更工弓公功攻躬宮躳龏龔拲鞏共佝溝𦂐狗笱垢訽㝅詬購沽孤姑𥿍辜軲轂𥂰古抇谷股骨𦙶罟羖鼓穀蠱固故雇顧瓜苽騧寡卦乖𦮃怪官棺關觀管冠貫灌光廣圭邽窐龜鮭巂歸騩鬹𣏒軌鬼癸𣪘蛫簋柜桂貴猤𩪁𦏧蔉郭䧐𩫏國果裹過腂還胲海亥𡧱害駭邯圅寒韓𩏑罕䍑汗旱悍閈睅翰行蒿𠢕豪𩫚好郝秏號𧊝禾合何和劾河盇盍貈齕䮤𩅢龢賀赫褐黑很亨恆胻橫衡訇弘宏虹紅侯矦喉𦞕后厚後候𠦪虖嘑謼狐弧胡壺虎俿唬許戶瓠鄠㺉濩𡼀華滑㠏化畫𩵏淮槐踝褢懷坏壞讙驩桓𩡧圜環豲緩𦅻奐宦圂渙豢皇𨜔黃煌簧灰拻虺恢回悔毀恚晦惠喙會誨瘣慧槥薈澮闠昏婚葷渾吙𠈲活火或貨惑禍㯉霍獲穫靃丌笄飢姬𣪠畸毄箕踦稽觭機積憿㦘雞䪢𦌹齎齏羈及吉汲极即亟卽急級疾極棘耤輯籍己脊戟幾𢧢忌季計迹洎既紀畟記祭寄𡏲葪塈裚跡禝暨稷冀劑罽濟績蹟䮺加痂家葭嘉豭夾莢㮖頰甲叚假賈嫁稼駕駱奸戔肩兼菅堅𨳡𢃬湔煎監𧱚艱柬減翦檢蹇繭簡見建賤踐劍薦劔江姜將漿彊橿䕬疆獎講匠降畺醬交𣐹椒焦膠憍燋驕𤓪角㽱狡敫腳撟徼矯蟜𡥈教轎皆秸椄街疌桀𥾫絜結楬節鉣魝詰竭潔解介戒芥屆届界疥繲斤今金津衿矜筋𪑙堇蓳廑錦謹近勁晉浸進靳禁溍寖盡𧸬京荊莖涇旌經精𠓆驚井𨙷阱穽景頸陘竞脛淨敬痙靜瀞競煛究糾樛九久韭酒紤臼咎救就廐廄䛮舊拘苴居眗罝疽雎駒鞫局桔㮂橘咀沮莒筥舉擧巨句歫具倨冣据距鉅豦聚寠勮據遽屨懼捐涓䅌卷帣悁雋絭絹夬氒䦼抉決厥絕駃潏爵䁷蹶覺玃均君軍菌鈞麇麕㽙俊浚畯開鍇欬嘅刊堪坎康穅䡉亢犺尻考苛搕頦顆可克刻剋客課肎肯豤阬硻空孔恐口釦寇鷇枯哭𩑔苦秙庫夸凷快塊廥寬款狂𧵮𨥥懬悝虧顝蘬𢌳奎逵馗葵魁睽頯䞨潰餽昆䖵髡困括𦎫𩌞邋剌腊臘鑞來婡賴藍闌蘭𨷻㩜覽爛爤郎狼琅閬牢勞老勒𥺆雷羸靁虆欙耒絫纍累頛類离犁貍犛黎釐離斄𤛿蠡𩆲驪李里理豊禮鯉醴力立朸吏利戾荔砅栗𥾲厲隸磿癘䊪櫟麗盭䟏𤾾𤼚連廉憐聯斂湅煉良梁粱兩量䀶聊潦膫療繚𤻲蓼䉼料列烈浖裂獵林鄰粼臨吝焛賃閵藺阾泠柃陵淩婈零霝𤫊領令留流𣹭劉鐂柳六霤𤵸𧎌癃龍聾蠪婁僂樓簍㔷陋屚漏鏤盧臚魯陸鹿逯翏祿輅睩路勠戮露䜌欒攣臠鑾卵𤔔亂掄輪論羅蠃洛絡𩂣雒閭驢呂捋旅履律率慮𥶌略麻馬㾺鬕霾買脈麥𧖴邁蠻滿曼嫚澫縵䡬謾芒莽毛矛茅旄𨖄卯皃冒袤貿貌沒枚禖每美沬昧祙寐媚門䊟冡萌𥁰蒙盟𢄐瞢猛孟夢眯𡇒𧈸麋靡麛米密蜜鼏𤛬𧖅免沔勉面苗廟繆烕滅蔑民捪𢰞緡敃敏閔黽敯名明冥朙蓂銘命摹磨末𠬸莫眜眽貉䬴瞙墨驀牟謀某𦳑母牡畝畮木目沐牧募幕睦暮𣖶穆𨍎乃廼迺奈柰耐男南難𪄿𦝧戁囊撓夒獿匘腦淖𣲲內能尼泥逆匿溺年廿念鳥褭臬聶孽孼齧糵糱寍寧牛狃䏔農膿癑弄奴弩怒虐瘧穤女漚甌歐毆耦潘攀𥈼盼畔滂𦡊旁䠙龐脬㯱炮佩配轡噴濆盆歕漰朋彭蓬邳皮毗埤椑脾鈹匹痞辟媲偏駢剽票貧牝聘平屏坡破頗剖捊咅鋪𩹲匍脯蒲僕朴浦溥樸𨨋七妻栖郪萋桼戚淒期欺𤘌漆慽𡢁𨙸祁岐其奇耆𧦋琦鬾頎綦齊旗騏騎蘄芑企杞呇𢼄起豈啟𩒨䭫气迄汔契䏠氣棄𧻕器薺掐千茾汧欦牽䙴僉遷𢍱𧽐䞿拑前虔乾黔錢騝淺遣蜸譴歉羌腔槍鎗強牆蘠羥𣃶蹻䫞喬僑橋趫譙巧竅切且妾匧挈篋侵寴芩秦捦琴禽䰼寑寢青卿清傾輕鯖情黥頃請慶磬親𡩫睘窮瓊竆𥨪丘邱秋湫囚求裘鼽糗阹屈胠䓛區𦛱詘魼趨驅朐渠瞿䟊臞曲取𤘐𦗛齲去迲趣圈全泉拳權䟒犬券缺闕却卻愨趞䧿囷帬裙羣群然冉穰壤讓擾蟯熱人壬仁忍刃任衽𠧟日戎茸容榮髶冗柔肉如茹挐濡臑襦乳辱入蓐阮耎繠芮𨔾銳閏若弱箬洒卅塞三𧽾散桑喪騷色瑟嗇沙莎殺山鱣陝扇善擅繕饍譱商傷殤賞丄上尚裳稍燒芍杓少邵柖袑紹奢舌蛇舍社射涉赦設䠶𣻣欇申身𢘊罙深詵𩉼曑什神沈宷審瞫甚腎慎升生牲聲繩省眚盛勝聖賸尸失𦮂施師蓍溼濕十石拾食時蝕實𧐂識史矢豕使𡱁始士氏示世市式𢗗事侍是室視貰筮飾試舓𣬐適奭收手守首受壽瘦獸𤻺殳抒叔𨛭書掓菽舒疏輸秫孰𥟲贖暑黍署蜀鼠屬戍束述蒁術庶尌鉥豎數澍樹䩱衰帥𧗿腨脽誰水涚稅順說朔碩厶司私思虒斯絲死巳四寺汜兕祀枱牭𥙉飤𤉡嗣貄駟騃松宋送訟𦷴誦搜獀叟叜蘇俗夙素速粟肅遬酸匴筭算睢雖隋隨𥝩㒸祟脺遂㥞歲隧誶𤎩燧穗旞𨽵孫筍所索𡩡瑣它遝台旲荅炱臺駘嬯𦬫泰貪婒檀炭湯唐堂棠偒滔匋逃桃陶討貣特滕騰提渧褆緹蹏騠體惕天田恬殄鋚誂跳鐵聽廷亭庭蜓梃通仝同彤桐童詷銅潼穜筩痛投緰頭突荼徒涂梌屠塗圖土𨙭兔㢈㢑僓隤頹𥢢穨蛻吞朜屯庉豚脫佗沱柁詑鉈駝橐妥拓柝唾涶瓦咼外𩕺丸完頑宛輓綰萬汪亡王网罔往𨓹網忘望朢危威𣁋微巍為韋唯帷圍爲維尾委浘偽隗葦痿諉未味畏胃尉渭㷉衛謂魏𥁕溫文聞吻問翁罋捼我婐沃臥𣵽捾巫屋烏嗚誈歍誣无毋吾吳郚莁𢓲洖梧無𨖍蕪五午伍武牾廡勿戊物務婺誤鋈夕西吸希昔析肸息奚悉㛫稀犀厀熄膝錫歙羲谿醯鼷觿𨛳席習襲洗枲徙喜𢝫憙諰壐璽卌盻係郤細舄戲虩郃陜瑕舝丅下夏先㾾薟韱鮮𩀢鶱弦咸閒銜賢險蘚𤣔顯𩎍臽㪇陷羨縣憲獻相鄉襄蘘享亯向巷象項缿𨞠肖消宵萷㺒歊嘵銷謞𨶅譊囂小孝笑效詨斆歇邪協奊挾脅偕頡擕𧟃讗寫灺泄㞒㞕屑渫薤韰謝燮瀉心欣訢新薪鬵信𡥪星𤙡曐刑邢洐杏幸姓𡴘興凶兄兇匈雄熊休脩羞䰍朽㱙宿滫秀袖褎繡戌吁䏏盱胥訏虛須嬃𨑦徐栩詡序䘏卹昫恤壻絮續鱮宣軒煖嬛玄𤵢旋璿削薛辥穴學血熏旬栒循尋詢𣖼訓訊蕈牙衙雅亞訝𣇩烟焉湮煙閹延言炎閻顏嚴簷鹽奄匽弇剡掩偃𩷑甗黭晏豜雁厭燕鬳驗𤅊讞央殃鞅羊昜洋陽揚楊卬柍恙羕幺夭肴姚殽媱榣銚窯䌛窅要獟藥鑰掖也冶野夜枼葉腋謁一伊衣依猗揖壹噫醫黟夷𦣞宐沶宜巸移痍詒疑遺䣡頤彝乙已以攺矣倚䰙旖錡齮弋亿亦杙邑易泆疫浂㑥益浥埶殹悘異逸豙㓷𣎅肄詣意義蜴膉𧱏𢑩毅劓翼繹蘙饐議𩙺驛因音洇姻殷陰堙𢉩駰淫寅欽銀夤尹引釿飲㱃隱印胤英䧹嬰纓迎盈桯熒營蠅贏郢梬穎癭應庸雍雝癰永甬勇涌詠用攸幽𢝊麀憂優櫌𡔀尢尤由疣斿莤𠧴逌郵䍃猶遊游楢猷友有酉莠䅎牖黝又右幼囿宥姷䀁痏㕗䞥𩑣誘迂於于汙余盂臾禺俞魚隅揄媮榆虞愚牏漁窬餘𧐨輿𩦡𩼪予宇羽雨禹敔圉與傴語玉郁育昱浴欲棫遇御寓䢩毓獄薁豫𩣓䮇閼礜繘𩤳譽鬻鬱淵䳒元芫垣爰原蚖員援𧻚楥園緣黿轅邍厵遠苑妴怨院垸䅈掾愿願𩕾曰約𠣩月刖𨒋越閱樂龠㜰籥云雲鄖允孕運熅緼帀雜𢦏甾栽菑𤉣宰載再在酨𩛥鐕贊酇牂臧駔葬早蚤棗𧎮澡皂造喿燥𥨫則責㳻諎擇澤齚䶦賊增𧁴甑繒札乍柞詐𧧻捚齋宅翟旃斬占棧輚戰章張鄣掌丈仗招昭盄㕚召兆𠧞詔趙肈肇折輒磔蟄讋者柘浙珍貞真箴𣱽畛袗屒軫診振朕𣃵震爭烝蒸𨝔正政鄭之支汁枝知隻脂織直執殖𢕂膱職䵂止旨指枳茝疻紙軹徵阤至志豸制炙治致秩𤞝畤痔窒𢯶蛭智彘置雉寘疐製銍摯𣉻稺質𥏼櫛中伀忠衷終螽鐘冢種𣦟仲重眾舟州周盩肘晝詋帚朱洙珠誅豬諸騶竹𦬸逐窋燭主渚煮䰞助注壴柱祝筑翥箸築鑄髽叀轉莊裝壯狀隹追椎錐騅娷腏惴諈贅捉涿叕斫窡𥠦斲濁擢濯孜茲玆滋貲資緇齜子姊秭梓訾滓自字恣漬宗椶豵總縱鄒走奏租𥶎足族俎祖組詛纂纗最罪辠醉尊𢍜遵𠟃𠂇左佐作坐𡊎胙酢㻚𣏕𡋕𢺕𣳾𣷞𤉾𦰩𪢻𪩌𪫙𪫲𫋺𫎽𫒘𫡟𫨱𫭓𫹙𫻝𫼁𬁼𬂴𬆢𬈄𬏿𬗪𬚮𬢜𬤼𬮐𬴘𭧝𮄲