阿哀愛安豻案肮盎敖𥂢謷驁八巴拔胈癹把罷霸白百佰柏拜敗稗粺班般瘢阪版半絆邦棓謗包苞薄保葆飽寶豹報暴虣杯卑桮悲北貝倍被備奔賁𧾜本畚傰䋽迸偪鼻匕比疕彼柀筆鄙必畀陛畢閉敝婢𨳯痺幣觱廦壁避臂璧繴邊扁便辨辧辯變麃表鼈𠛰玢賓冰兵丙秉柄稟𩶁并病竝波播伯帛亳博搏𩸊卜逋誧捕補不布步部䏽餔簿才材財采寀蔡參驂𣧻蠶粲倉蒼藏操曹草廁曾臿𢔝察差柴豺蠆孱禪毚纏𧈪產剗顫昌長常腸嘗償敞畼巢朝鼂車䞣坼徹勶瞋臣辰迧陳晨曟疢齔爯稱朾成丞呈承城乘程誠澄騁癡池馳尺齒叱赤杘迣㡿敕飭啻熾舂𧘂虫蟲寵瘳犫椆稠疇讎丑醜臭出初貙除芻媰廚杵楮楚処畜埱處絀歜觸川穿剶船椽傳牀炊垂倕陲腄箠錘春䡅脣淳醇惷疵𦍧祠辤薋辭此次刺賜囪悤蔥從叢䕺麤促捽簇篡竄爨崔趡萃翠存寸錯達答大眔𥄳逮代帒殆𦙯待帶紿戴丹𣲥耽單鄲儋癉亶膽旦但窞𢅒當黨宕蘯刀宲導禱到道盜稻得德登簦等鄧隄堤鞮狄𤈑氐邸抵底柢牴𢼕掋地杕弟帝第瘨顛典點奠殿㹦雕吊窵垤胅牒曡疊丁町鼎薡定冬東涷董洞都枓斗豆鬥竇鬭毒獨𢷺瀆櫝犢讀堵篤杜妒度渡蠹端短段斷兌隊𩊭敦盾頓腞𩔂多掇奪鐸朵椯墮娿莪厄惡𩚚搹餓而兒耏耳珥二貳發廢乏伐罰法灋髮蕃䪛凡杋煩樊橎燔反仮犯氾䒦泛范訉販笵飯方枋房魴舫紡放非飛鯡肥芾肺費分汾蚠𢴢粉忿僨奮糞丰封風豐酆逢馮綘奉湗缶夫邞尃鈇巿弗扶茀服畐浮符烰幅鳧福蝠斧府輔鬴父付負副婦萯復富腹複賦𩢿縛覆旮晐改匄溉蓋漑甘肝䧲扞笴敢感干淦榦贛岡剛皋高羔䓘𣓌䔌鼛㚏杲稾告戈哥割歌挌革茖鬲隔𨍮各給根亘艮𣕲庚羹𩱧耿梗更工弓公功攻宮躳龏㧬拲鞏共鉤溝𦂐苟狗耇枸笱袧㝅詬購孤姑𥿍辜軲轂𥂰古谷股骨罟鼓鼔榖穀固故顧瓜寡卦怪官棺關觀冠貫灌䙮光廣圭邽窐龜鮭巂歸騩鬹軌鬼癸簋桂貴𩪁𦏧郭𩫏國果裹過還海亥害邯圅寒韓䍑汗旱悍睅漢𩙶行𧗟蒿𠞪𩫚好郝昊秏悎鄗號禾何和劾河盍䮤龢賀赫褐黑狠恒胻橫衡訇虹紅侯矦后厚後𠊱𠦪虖嘑謼狐胡壺虎俿唬許鄠㺉華化畫𩵏觟淮槐褢懷壞讙驩桓寏瞏環豲𦅻奐宦圂患換皇𨜔隍黃煌磺灰拻恢回悔毀恚晦惠喙會誨瘣慧槥薈𩒳澮闠昏婚𠈲活火或貨惑旤禍嗀獲穫靃丌笄飢姬畸毄箕稽觭機積㦘雞齎及吉彶汲忣极即亟卽急級疾極棘集蒺耤輯籍雧己脊戟幾忌季計迹既紀旣祭寄𡏲塈裚跡墍暨𦋺稷冀劑濟繫加家嘉豭夾頰甲叚假賈𩲣嫁稼駕駱奸肩兼菅堅𨳡監𧱚艱柬減檢蹇繭簡𥳑見建賤踐劍薦江將彊講匠降畺醬交𣐹焦膠憍驕𤓪角㽱狡敫腳撟儌徼矯蟜𡥈窌教轎皆秸䦈椄街桀絜結楬節鉣詰滐潔解介戒芥屆界疥斤今金津矜矝筋𪑙堇錦謹近晉進靳禁盡荊涇旌經兢精𠓆驚井𨙷𦚎穽景頸陘徑淨敬靜瀞競究糾樛鬮九久韭酒紤臼咎救就廄舊䢸拘苴居雎駒鞫局桔㮂橘沮舉擧巨句歫具倨聚寠勮遽屨懼涓䅌卷雋絭夬氒䦼抉決厥絕駃潏爵䁷鶌覺𤣓𣬎均君軍莙鈞麇俊郡浚畯開楷忾欬嘅刊堪穅䡉亢犺閌考苛搕可克刻剋勊客課肎肯肻豤阬硻空孔恐口𨙫釦寇鷇枯哭𩑡苦庫夸䓙快廥寬狂𧵮懬鑛亏虧顝奎馗葵睽頯䞨餽鐀昆䖵髡困𦎫鞟邋臘來賴藍闌蘭𨷻郎狼琅閬朖牢勞老勒雷畾羸靁欙耒纍累類离貍犛黎釐離斄驪李里理豊裏禮鯉醴力立吏利苙戾荔栗鳨歷隸磿癘䊪櫟麗酈連廉憐聯斂戀良梁粱兩量諒潦繚蓼料廖列劦裂儠獵林鄰粼臨廩吝賃閵藺泠陵𠗲霝靈令留流劉柳𦊑六竜𧎌癃龍蠪衖婁僂樓簍㔷屚盧獹臚鹵魯陸鹿逯翏祿輅路勠戮露䜌欒臠鑾卵𠨫𤔔亂䈁輪論羅洛絡𩂣雒犖閭呂旅履律率慮略麻馬罵鬕䁲霾買麥邁蠻曼嫚澫縵䡬謾芒莽毛矛茅旄𨱞卯冒袤貿貌沒枚眉湈禖每美妹昧祙眛寐媚門蒙盟𢄐瞢夢眯𡇒𧈸𦗕麋靡麛米密鼏𤛬綿緜勉冕面苗廟繆烕蔑民暋𢰞緡敃敏黽名明冥朙銘命𡘲磨末𠬸莫貉䬴寞墨默牟謀某𦳑母牡畮木目沐牧募墓睦楘穆𨍎乃廼迺柰男南𧦦楠難戁囊夒獿腦淖內能尼泥逆匿年秊廿鳥褭聶孽孼齧宁寍寧牛農弄奴弩怒穤女漚歐毆耦潘攀𥈼盼畔𦡊旁㯱佩配轡噴濆歕朋彭邳劈皮毗埤崥椑脾鈹匹痞辟駢剽票丿貧頻牝聘平屏蘋𠰼破頗捊咅匍脯蒲僕埔浦溥樸七妻栖郪桼戚期欺𤘌漆岐奇𢍁耆𤵪琦頎齊旗綥騎蘄企呇𥫟起豈啟𩒨气泣契氣棄器千茾汧欦牽掔鉛遷𧽐𠨧拑前虔乾㨜黔錢淺㹂遣譴倩歉羌腔槍強牆蘠羥𣃶趬䫞喬橋巧且妾匧侵衾𣼡寴秦捦禽𡨞寢青卿清輕鯖情黥頃請慶磬親邛睘窮竆𥨪丘邱秋湫囚叴朹裘糗阹屈䓛區詘魼趨驅渠絇䟊曲取娶齲去迲趣圈全泉牷拳權䟒犬券勸缺闕卻愨趞䧿囷帬羣群冄然染穰壤讓饒擾熱𤑄人壬仁忍涊刃任衽戎容榮冗柔肉如挐濡臑襦乳辱入蓐耎蕤芮叡閏若弱箬洒灑卅塞三傘散𢿨𢿱桑喪騷色瑟嗇沙莎殺山陝扇善擅繕商傷殤賞上尚稍杓少邵柖袑奢舌舍社射涉赦設申身罙深紳𩉼曑什神沈曋甚腎慎升生牲聲繩省眚盛勝聖賸尸失施師溼𤃁十石食時寔實𧐂識史矢豕使始士氏示世市式事侍是室𧴹視貰筮飾試適奭收手守首受壽綬獸殳疋叔𨛭書掓菽疏䟽輸秫𥟲贖暑黍署蜀鼠屬戍束述術庶尌鉥豎數澍樹䩱衰帥𧗿栓霜爽水涗涚稅順說朔碩厶司私思虒斯絲死巳四寺祀䇃枱飤𤉡笥嗣貄駟騃松宋送訟頌蒐獀㮴叟叜蘇俗夙𡖊速粟肅匴筭算雖隋隨𥝩㒸祟遂歲隧誶𤎩旞孫筍所索𡩡瑣它荅遝胎台旲臺駘忕泰郯婒談檀炭湯唐堂匋逃桃陶淘貣特疼滕騰提渧褆謕騠體惕替天田恬窴鋚誂頫鐵聽廷亭庭娗梃通同彤桐童詷銅穜痛投緰頭𧺢突荼徒涂梌𥬡屠圖土𨙭兔彖推㢑僓隤穨退屯𡱂豚脫佗陀沲柁駝橐拓瓦咼外丸完宛輓綰萬汪亡王网往忘望朢危威微巍為韋唯帷圍爲尾委偽隗僞諉未味畏胃軎尉渭衛衞謂昷𥁕溫文聞吻問翁我沃臥捾巫屋烏鄔嗚誈歍誣毋吾吳𢓲洖梧無𨖍𣞤五午伍武啎舞廡勿戊物務誤鋈霚霧夕西希昔析息悉㛫稀犀皙厀膝錫歙羲谿醯鼷席習襲洗枲徙喜𢝫歖憙諰壐卌𠦜盻係郤細舄戲虩郃陜舝下夏先韱鮮弦咸閒賢險蘚顯𩎍臽限㪇陷羨縣憲獻相鄉襄蘘𨞰享向巷象項缿𨞠肖宵萷綃㺒銷獢謞𨶅簫譊囂小孝校效詨歇邪奊䀘挾脅偕頡𧟃寫㞒渫謝燮心辛杺欣訢新薪鬵信星曐㓝刑形杏幸姓興凶兄兇匈雄熊休脩羞䰍㱙宿滫秀𥥉綉褎戌吁胥訏虛須徐栩詡卹昫洫恤壻絮蓄續鱮宣嬛讂玄旋削薛辥穴學血䦑窨薰旬循尋詢𣖼訓訙訊牙崖衙雅亞訝𣇩焉鄢閹延言炎閻顏嚴鹽奄匽衍弇掩偃𩷑晏鬳𤅊央鞅羊昜洋陽楊瘍養恙羕𥠜幺夭爻姚堯軺殽榣銚窯䌛窅要獟掖也冶野夜枼頁葉業曄謁一伊衣依郼揖壹醫匜夷𦣞沶宜巸移痍詒疑遺䣡彝乙以矣㫊䰙錡齮弋亦耴邑役易妷疫浂㑥𧘯益浥殹異逸悥𡎐㓷肄詣意義毅熠翼繹議驛因音姻殷陰堙駰淫寅欽𠪚銀夤誾尹引飲㱃隱印胤英𨿳嬰纓盈桯滎嬴營贏郢梬穎應庸雝癰永甬勇涌用苚幽𢝊麀憂櫌𡔀由𠧠斿莤逌郵䍃猶游楢猷友有酉莠牖黝又右幼囿姷痏誘迂汙余盂臾禺竽俞魚隅揄榆虞愚牏漁餘輿𩦡与予宇羽雨禹敔圉與語玉郁育浴欲棫遇御寓獄嫗豫礜繘譽鬻鷸鬱寃淵鳶䳒元沅垣爰原蚖員𠋠援𧻚園圓緣黿轅邍遠苑怨院䅈掾願𩕾曰約𠣩月刖𨒋越𥆟閱樂龠㜰籥勻雲鄖愪允隕孕運熅帀雜栽烖菑宰載再在𩛥簪贊酇牂臧駔葬鑿早棗𧎮造喿則責擇澤齰賊增矰繒札乍柞詐𧧻齋宅翟斬占棧戰章張丈仗障招昭盄爪召𠧞詔趙肇折輒磔蟄讋者珍珎貞真箴畛袗軫診朕𣃵震鎮𨒌爭蒸正政鄭之支枝知隻脂𥾣織直執職䵂止旨指枳茝疻紙軹徵至志豸制炙治致秩𤞝畤窒𢯶智彘置雉寘疐製銍摯稺質中伀忠衷終鐘冢種𣦟𤺄仲重眾舟州周䓟盩肘晝詋帚朱珠豬諸騶竹逐窋燭主渚䰞助注壴柱祝筑箸築鑄髽專諯轉莊壯狀隹追椎錐騅腏諈贅叕斫斲濁斵濯茲滋貲資齜子秭訾自字漬宗椶豵總縱鄒走奏租𥶎足卒族俎祖組詛觜㝡最罪辠醉尊遵左佐作坐胙酢㻚𡋕𢦔𣳾𤈠𤛉𪢻𪩌𪫙𪫲𪭊𪲧𪵳𪿲𫋺𫒘𫔝𫭓𫹙𫻝𫼅𬃬𬈄𬋑𬌁𬓮𬗪𬙜𬢜𬮐𬴘𮄲