阿安案八芭霸白百敗班般半伴薄保葆杯北倍被輩本鼻比畢邊扁變彪別瀕兵丙并竝伯博不布步部才參倉蒼曹岑曾察柴昌長常敞朝車臣辰陳稱成丞承乘澄池㮛尺充崇丑初除㕑廚杵楚川傳垂春淳辭此次賜從存寸撮錯大代鄲儋當刀到道得德登等鄧鐙𨭐邸地帝第𧚮調丁釘鼎定錠東涷董都斗豆犢堵杜度兌隊多鐸鄂而兒二發廢法灋番蕃凡燔反范笵飯方鈁房放分封豐馮奉鳳缶夫扶服符福甫府釜輔付富鍑改蓋甘敢感高鎬鬲庚更工公功宮共供構谷鼓固故錮官觀管館光廣騩癸桂貴郭國海亥邯函漢行豪好號禾合何和河賀黑衡弘鴻侯矦銗后厚後忽斛壺虎護華畫槐驩圜皇黃灰煇恚會或貨霍姬稽積鐖及吉即疾極集戟計𦋺佳家嘉甲賈戔兼菅堅監見建楗鑑彊膠鐎驕皎教皆節潔解巾斤今金晉禁盡京荊精景徑竟敬九久酒臼就巨據鋗爵君軍鈞郡駿開康可刻空孔口苦寬葵魁昆藍蘭郎狼琅牢雷纍累犁犛斄李里禮立利隸櫟酈連良梁粱兩量林臨泠陵靈領留流劉柳六隆龍鏤盧鑪祿錄鏕露洛雒律慮麻馬買麥氂卯皃枚美門猛孟糜勉廟民名明冥命莫牟鍪母穆那乃南內年廿寧牛農奴弩女攀槃旁盆彭皮匹辟偏平缾蒲僕普七郪桼漆其騎器千汧遷前黔歉譙青清頃親丘秋詘渠曲去泉權然染人壬任日容榮如孺汝入閏卅塞賽三嗇沙山善繕商賞上尚少邵舍射申深神沈審升生省盛勝師濕十石食時實史使始士氏世市事侍是手守首受壽書輸𥞫蜀鼠屬庶衰雙水順朔司私斯巳四寺嗣宋蘇粟雖綏遂歲孫筍所臺太泰譚湯唐堂𦃬陶天田畋庣通同彤銅偷涂塗土屯橐外完綰萬王忘為維未尉衛魏溫文翁臥污烏毋吳無五午武戊兮西熙熹襲卌𠦜下夏咸閒賢縣憲相鄉翔享象項銷蕭小孝邪洩謝心辛欣訢新信興凶脩戌徐續宣玄薛熏旬循焉延嚴偃甗雁央鞅羊陽揚楊䁑姚搖銚燿掖也冶一衣壹匜夷𦣞宜疑遺儀乙已以錡邑益殹義億誼音陰寅尹迎熒雝永用游友有酉右于禺隃虞漁輿予羽浴棫御豫元園遠掾願月樂籥雲惲帀哉菑在賛糟造𥨫則幘澤翟章張掌丈帳昭召兆詔趙折者貞真正政之直執職指茝至厔制治畤置質中忠衷鍾鐘仲重眾周朱銖諸竹燭主注筑莊狀子紫宗足卒祖尊遵左佐作𠙽𪹊𬖌