哀𥃷愛安豻案肮盎敖䮯八巴拔胈癹把罷白百佰柏𢇩敗𢱭稗粺般瘢阪版半邦謗包苞薄保葆飽抱豹報暴杯卑桮悲北貝倍被備奔賁本畚傰䋽迸逬鼻匕比疕彼柀筆鄙必畀陛畢閉敝婢𨳯幣廦壁避鞞臂繴𧥑邊扁便辨辯變麃表鼈別兵丙秉柄稟幷病竝波播犻帛亳博卜逋誧捕補不布步部䏽才材財采蔡參𣧻䏼蠶粲倉蒼藏操曹草廁岑察豺蠆孱毚襌纏𧈪產昌長常腸嘗償畼巢朝鼂車䞣徹勶瞋臣辰陳晨疢稱成丞城程椉誠癡池馳尺齒赤杘迣㡿飭啻舂𧘂虫蟲寵紬瘳椆稠疇讎丑醜臭出初貙除芻廚杵楮楚畜埱處川穿剶船傳牀刱炊箠錘旾春萅脣淳醇疵𦍧祠辭此朿次刺賜悤蔥從叢麤捽篡竄爨存寸錯達答大逮代帒殆帶紿丹𣲥單儋癉亶膽旦但窞𢅒當黨刀宲禱到道盜稻得登簦等鄧隄堤狄氐邸抵牴𢼕地杕弟帝顛丶典甸殿墊䘟垤胅戜牒諜丁町定冬東洞都斗豆鬥竇𤅋鬭毒獨𢷺櫝犢讀堵篤杜妒妬度𦳔渡蠹端短斷兌敦盾腞𩔂多掇奪鐸朶椯戹㧖惡搹𩚬餓𪀝而兒耏耳珥二貳發伐罰法灋髮蕃䪛凡杋煩樊橎燔反仮犯氾䒦泛販飯方枋房紡非飛肥芾肺費分焚𢴢粉忿僨奮糞封風逢馮綘湗夫膚弗伏扶服畐浮符烰幅福蝠斧府輔䋨鬴父付負副婦傅復富腹複賦縛覆溉蓋概槪𡒖甘肝𠭖敢干榦岡剛皋高羔稾告戈哥割歌挌革𨍮各給根艮㮓庚羹𩱧梗更工弓公攻宮龏共鈎溝苟狗枸笱訽㝅購孤姑𥿍辜轂𥂰古谷骨𦙶鼓穀固故顧瓜𡜁寡怪官棺關觀貫灌䙮光廣巂歸鬼癸桂貴𩪁郭䧐果裹過還亥害邯寒𩏑汗旱悍漢行𠞪豪好秏號禾合何和劾河盍賀褐黑恆胻衡紅侯矦厚後候𠦪嘑謼狐胡壷壺虎許戶㺉華畫淮懷壞瞏環豲緩宦圂患皇黃灰恢回悔毀𣪷晦惠會慧闠昏昬𠈲火或貨惑禍嗀獲穫丌𨒪笄飢畸毄箕稽機積雞鷄齎及吉汲即亟急級疾極棘集楫耤籍雧己脊戟幾坖忌季計迹紀祭寄裚跡稷家嘉夾頰甲叚假賈𩲣嫁稼駕奸肩兼菅堅監柬減儉檢蹇繭簡見建賤踐劍薦江將彊匠降醬交𣐹焦膠驕角狡敫腳餃撟儌徼矯窌教皆椄街桀絜結楬節詰解介戒芥畍巾斤今金津筋堇錦謹近晉㶳進靳禁盡𧸬荊經精驚井穽頸陘徑敬靜競糾樛九久韭酒紤臼咎救就廐居駒鞫局桔沮舉擧巨句歫具倨聚勮遽窶屨懼卷雋夬䦼抉決絕駃爵䁷覺𤣓均君軍鈞麇俊郡浚開欬刊堪康䡉亢犺考苛搕可克刻剋客課肎肯肻豤阬空孔恐口釦寇鷇枯哭苦秙庫夸快廥寬狂奎逵葵潰餽昆䖵髡困邋剌腊臘來賴藍闌狼閬牢勞老了雷羸靁欙類犁貍黎𩀌釐離驪李里裏禮醴力立吏利苙戾荔𥾲歷隸癘䊪櫟麗連廉聯斂良梁粱兩量諒潦料列裂儠獵林鄰粼臨吝賃閵藺陵淩靈領令留流畱柳六𤵸𧎌龍蠪衖婁僂樓簍㔷屚盧廬陸鹿翏祿路露卵𠨫𤔔亂䈁輪論羅洛絡呂捋旅履律率慮麻馬䁲買麥賣蠻曼縵謾莽毛矛茅旄卯皃冒袤貿沒禖美祙媚門萌盟𢄐瞢孟夢眯𧈸𦗕麋靡麛米密𤛬免勉面苗廟繆烕民暋𢰞緍敃名明眀命末莫貉䬴瞙墨驀謀某𦳑母牡畞木目沐牧募墓𣖶穆𨍎乃廼耐男南難𩁢囊匘內能尼逆匿年秊廿鳥褭聶齧寧牛農弄奴弩怒渜瘧穤女漚歐毆耦𥈼畔𦡊旁佩噴濆朋彭劈皮埤椑鈹匹痞辟剽票貧牝平屏捊咅鋪脯蒲僕七妻桼期棲䣛其奇耆𧦋綦齊旗𦁰騎企起豈啟啓𠶳气泣契氣棄器千茾欦牽掔僉遷𠨧前乾黔錢遣譴倩腔槍強牆蘠橋巧且妾匧侵衾秦青卿清輕鯖黥頃請慶親𡩫窮瓊𥨪丘秌囚求裘糗阹屈䓛區敺驅渠䟊曲取𦗛齲去趣圈全泉牷拳權犬券勸缺卻愨囷帬羣群冄然染壤讓熱人壬仁忍刃任衽日戎容榮宂柔肉如臑襦乳辱入蓐耎芮閏若弱箬洒灑卅塞三傘散桑喪騷色嗇沙莎殺山扇善擅繕商傷殤賞上尚稍杓少柖袑舌蛇舍社射赦𥙭申身深𩉼什神審甚腎慎愼升生牲聲繩省𤵙盛勝聖賸尸失施師濕十石食時實𧐂識史矢豕使始士氏世市式事侍是室視貰筮試適收手守首受壽獸殳叔書掓疏輸秫孰𥟲贖暑黍署蜀鼠屬戍束述術庶尌鉥數澍樹䩱衰帥𧗿爽誰水稅順說朔司私思虒絲死巳四寺祀枱𥙉飤笥貄駟宋送訟蒐㮴叜俗夙𡖊速粟訴肅遬匴筭雖隋隨𥝩祟歲隧誶旞孫所索𡩡它荅遝台泰炭湯唐堂偒逃桃貣騰苐提緹謕騠體悐惕天田恬窴鐵聽廷亭庭梃通同桐童詷銅穜痛投緰頭突荼徒涂梌圖土兔㢑退豚脫陀沱柁詑橐拓瓦咼外丸完宛輓綰萬兦亡王罔往網忘望朢危威微巍為韋唯圍爲尾委偽隗葦僞未味畏胃尉渭衛謂溫文聞吻問甕我沃臥捾污巫屋烏嗚誈誣无毋吾梧無橆五午伍武廡勿戊物務婺誤鋈夕西希昔析息悉稀犀皙厀膝谿雟醯鼷觿席習襲洗枲徙喜𢝫憙諰壐卌係郤細戲舝下夏先韱鮮弦咸閒賢禒險蘚顯𩎍臽㪇陷羡縣憲獻相鄉襄享巷象項缿肖宵萷銷謞𨶅小孝校效邪奊䀘挾偕𧟃寫渫謝心辛欣新薪鬵信星刑杏幸姓興凶兄兇匈雄熊休修脩羞䰍㱙宿滫秀褎繡戌訏虛須徐㘧序卹洫壻絮蓄續讂玄旋削薛辥穴學血䦑旬循尋詢襑訊雅迓𣇩焉鄢延言炎閻顏嚴鹽奄匽衍偃晏鬳𤅊央鞅羊昜陽楊養恙夭𡢗姚軺榣䌛要藥掖也冶野壄夜枼葉業謁一弌伊衣依壹醫匜夷宐移痍詒疑遺乙已以㠯矣弋亦邑役易疫㑥益殹異㓷肄詣意義劓翼繹議因音陰堙淫寅欽𠪚引飲㱃隱印英嬰盈營贏郢穎應庸雝癰甬涌恿用𢝊憂鄾櫌郵䍃猶游楢友有酉莠牖又右幼痏誘於于余臾衧禺魚隅隃揄榆虞愚牏漁餘輿予宇羽雨禹與語玉浴欲棫遇御寓獄嫗豫閼礜繘譽鬱淵惌鳶䳒元沅垣爰原員援園緣轅遠苑怨院掾願𩕾曰約月刖𨒋越𥆟閱樂龠籥云雲𩓚熅帀雜栽載再在臧葬鑿早蚤棗造喿竈則責擇澤戝賊增矰繒札乍詐𧧻宅展斬占棧戰章張鄣丈仗障昭召兆趙遮折輒磔蟄者貞真眞箴畛屒軫診震爭䒱𢽠正政鄭之支知脂禔織直執職䵂止指枳茝疻紙軹徵阤至志豸制炙治致秩𤞝窒𢯶智彘置雉疐摯質中忠衷終鐘冢種𣦟𤺄重眾州周䓟軸肘冑晝朱珠豬諸騶竹逐窋燭主渚䰞助注祝筑築鑄轉莊裝壯狀追椎錐騅腏諈贅叕斫浞斲濯茲滋貲資子姊秭訾自字漬宗總縱走奏租足卒族俎祖組詛最罪辠醉尊左佐作坐胙酢𡵩𣺥𪨕𪩌𪫙𪫲𫋺𫾼𬏿𬑤𬮐𮄲