哀𥃷愛安豻案肮盎敖八巴拔胈癹把罷白百佰柏𢇩敗𢱭稗粺瘢阪版半邦謗包苞薄保葆抱報暴杯桮悲北貝倍被備奔賁本畚傰䋽迸逬鼻匕比疕彼柀筆鄙必畀陛畢閉敝𨳯廦壁避鞞臂𧥑邊扁便辨辯變麃表鼈別兵丙秉柄稟幷病竝波播犻帛亳卜逋誧捕補不布步部䏽餔才材財采寀參𣧻䏼蠶粲倉蒼藏操曹草廁岑察豺孱毚襌纏𧈪產昌長常腸嘗償畼朝鼂車䞣徹勶瞋臣辰陳晨曟疢稱成丞城程椉誠癡馳尺齒赤杘迣㡿飭啻舂𧘂虫蟲寵瘳椆稠疇讎丑醜臭出初貙除芻廚杵楮楚处畜埱處川穿剶船傳牀炊箠錘旾春萅脣淳疵𦍧祠辭此朿次刺賜悤蔥從叢捽篡竄爨存寸錯達答大逮代帶紿丹𣲥單儋癉膽旦但窞𢅒黨刀宲禱到道盜稻得登等鄧隄堤氐邸抵牴𢼕地杕弟帝顛丶典甸殿墊䘟垤胅戜牒諜丁町定冬東洞都斗豆鬥竇𤅋鬭毒獨𢷺櫝犢讀堵篤杜妒度𦳔渡蠹端短斷兌敦盾𩔂多掇奪鐸椯戹㧖咢惡搹𩚬餓而兒耏耳珥二貳發乏伐罰法灋髮蕃䪛凡煩樊橎燔反仮犯氾泛販飯方枋房紡非肥芾費分焚𢴢忿僨奮糞封風逢馮奉湗夫膚弗伏扶服畐浮符烰幅福蝠斧府輔䋨鬴父付負副婦傅復富腹複賦縛覆溉蓋概𠭖敢干榦岡剛高羔稾告戈哥割挌革𨍮各給根艮㮓庚羹𩱧梗更工弓公宮龏共溝苟狗枸笱訽㝅詬購孤姑𥿍辜軲轂𥂰古谷股骨鼓穀固故顧瓜𡜁寡怪官棺關觀貫灌光廣歸鬼癸桂貴𩪁郭果裹過還亥害邯寒𩏑汗旱悍行𠞪豪𩫞好秏號禾合何和劾河盍賀褐黑恆胻衡紅侯矦厚後候𠦪嘑謼狐胡壷壺虎許戶㺉華畫淮懷壞寏瞏環豲緩𦅻宦圂患皇黃灰恢回悔毀晦惠會慧闠昏昬𠈲火或貨惑嗀獲穫丌笄飢畸毄箕稽機積雞鷄齎及吉汲即亟急級疾極棘集耤籍雧己脊戟幾忌季計迹既紀旣祭寄裚跡稷家嘉夾頰甲叚假賈嫁稼駕奸肩𦙪兼菅堅監柬減儉檢蹇繭簡見建賤踐薦劒江將彊匠降交𣐹焦膠驕𤓪角狡敫腳撟徼矯窌教皆椄街桀絜結楬節詰解介戒芥畍巾斤今金津筋堇錦謹近晉㶳靳禁盡𧸬荊經精驚井阱穽頸陘敬靜競糾樛九久韭紤臼咎救就廐居駒鞫局桔舉擧巨句歫具倨聚勮遽窶屨懼卷夬䦼決絕駃爵覺𤣓均君軍鈞麇俊郡浚開欬刊堪康穅䡉亢犺考苛搕可克刻剋客課肎肯肻豤阬空孔恐口釦寇鷇枯哭秙庫夸快廥寬𤝵奎逵馗葵潰餽昆䖵髡困邋剌腊臘來賴闌狼閬牢勞老了羸欙類貍黎𩀌釐離𤛿李里裏禮力立吏利戾荔𥾲隸癘䊪櫟麗連廉斂良梁粱兩量諒潦料列裂獵林鄰粼臨吝賃閵藺陵靈領令留流畱𣹭柳六𤵸𧎌龍蠪衖婁僂樓㔷屚廬臚陸鹿翏祿路露卵𠨫𤔔亂輪論羅絡呂捋旅律率慮麻馬䁲買麥賣蠻曼縵謾莽毛矛茅旄卯皃冒袤貿沒禖美祙媚門𥁰盟𢄐𦹩𧖽瞢𥂗孟夢眯𧈸𦗕麋靡麛米密𤛬免勉面苗廟繆烕民暋𢰞緍敃名明朙命末莫貉䬴瞙墨驀謀某𦳑母牡畞畮木目沐牧募墓𣖶穆𨍎乃廼耐男南難𩁢𪇠囊𣲲內能尼逆匿年秊廿鳥褭聶齧寧牛農弄奴弩怒渜瘧穤女漚歐毆耦𥈼畔𦡊旁佩噴濆朋劈皮埤椑鈹匹辟剽票貧牝平屏捊咅脯蒲僕七妻桼期棲䣛其奇耆𧦋綦齊旗𦁰綥騎企起豈啟气泣契氣棄器𠆉千茾欦牵牽䙴僉遷𢍱𠨧前乾黔錢遣譴腔槍強牆橋巧且妾匧侵衾秦青卿清輕鯖黥頃請慶親𡩫窮瓊𥨪丘秌囚求裘糗阹屈區敺渠䟊曲取𤘐𦗛齲去趣圈全泉牷拳權犬券缺卻愨囷帬羣群冄然壤讓熱人壬仁忍刃任衽日戎容榮宂柔肉如臑襦乳辱入耎閏若弱洒灑卅塞三傘散桑喪騷色嗇沙莎殺山扇善擅繕譱商傷殤賞上尚稍杓少柖袑舌舍社射赦䠶申身深𩉼曑什神審甚腎慎升生牲聲省𤵙盛勝聖賸尸失施師十石時蝕實識史矢豕使始士氏市式事侍是室視貰筮試適收手守首受壽獸殳叔書掓疏輸秫孰𥟲贖暑黍署蜀鼠屬术戍束述術庶尌鉥數澍樹衰帥𧗿爽誰水稅順說朔司私恖虒絲死巳四寺兕祀枱𥙉飤𤉡笥貄駟宋送訟蒐叜俗夙𡖊速粟遬𩱖匴筭算雖隋隨𥝩祟歲誶旞孫所索𡩡它荅遝泰炭湯唐堂偒逃桃貣騰苐提緹謕騠體悐惕天田恬窴鐵廷亭庭梃通仝同桐童詷銅穜痛投緰頭突荼徒涂梌圖土兔㢑脫沱柁詑槖橐拓瓦咼外丸完宛輓綰萬兦亡王网罔往網忘望朢危威微巍為韋唯圍爲尾委偽隗葦僞未味畏胃尉渭衛謂溫文聞吻問甕我沃臥捾污巫屋烏嗚誈誣无毋吾梧無橆五午伍武廡勿戊物務婺㜈誤鋈夕西希昔析息悉稀犀皙厀膝谿雟醯鼷觿席習襲洗枲徙喜𢝫憙諰壐卌𠦜係郤細戲舝下夏先韱鮮弦咸閒賢禒險蘚𩎍臽㪇陷羡縣憲獻相鄉襄瓖享巷象項缿𨞔肖宵萷銷謞𨶅小孝校效邪奊䀘挾偕𧟃寫渫心辛欣新薪信曐刑幸姓興凶兄兇匈雄熊修脩羞䰍㱙宿滫秀褎繡戌訏虛須𨂠徐㘧序卹𡎎壻絮續讂玄旋削薛辥穴學血旬循尋詢襑訊雅迓𣇩焉鄢延言炎閻顏嚴鹽奄匽衍偃晏鬳𤅊央鞅羊陽養恙夭𡢗姚軺殽榣繇要掖也冶野壄夜枼葉謁一弌伊衣依壹匜夷宐移痍詒疑遺乙已以㠯矣弋亦邑役易疫㑥益殹異㓷肄詣意義𢄥劓翼繹議𩙺因音陰堙淫寅欽引㱃隱印英嬰盈營郢穎應庸雝癰甬勇涌恿用𢝊憂櫌郵䍃猶游楢友有酉莠牖又右幼痏㕗誘於于余臾禺魚隅隃揄榆虞愚牏漁餘輿𩼪予宇羽雨禹與語玉浴欲棫遇御寓獄嫗閼礜繘譽鬱惌鳶䳒元沅垣爰原員援園源緣轅厵遠苑怨院掾願𩕾曰約月刖𨒋越閱樂龠籥云雲𩓚熅帀雜栽載再在臧葬鑿早蚤棗𧎮造喿竈則責擇澤賊增矰繒札乍柞詐𧧻宅展斬占戰章張丈仗昭召兆𠧞趙遮折輒磔蟄者貞真箴畛屒軫診震爭䒱𢽠蒸正政鄭之支知脂禔織直執職䵂止指枳茝疻紙軹徵至志豸制炙治致秩𤞝窒𢯶智彘置雉疐摯質中忠衷終鐘冢種𣦟𤺄重眾州周肘晝朱珠豬諸騶竹逐窋燭主渚䰞助注祝筑築鑄轉莊壯狀追椎錐騅腏諈贅叕斫浞斲斵濯茲滋貲資子姊秭訾自字漬宗總縱走奏租足卒族俎祖組詛最罪辠尊𢍜左佐作坐胙𡵩𣺥𪩌𪫙𪫲𫋺𫾼𬏿𬑤𬮐𮄲