哀愛安案肮盎敖傲八拔胈把罷白百佰𢇩拜敗稗粺瘢阪坂版半邦謗包胞保葆豹報暴曓杯桮北貝背𦯞被備犕誖奔本畚傰䋽鼻比疕彼柀鄙必庇畀陛畢閉敝貱㪤廦避臂𧥀𧥑邊扁便辨辯變摽麃表鱉鼈別兵丙柄稟幷並病播帛卜逋誧捕補不布步部才材財裁纔采寀菜蔡參㱚䏼粲倉藏操曹艸草岑察毚襌纏𧈪產昌長嘗償畼朝鼂車䞣撤徹勶瞋臣陳稱成丞城乘程誠蚩笞馳遲尺齒斥赤迣㡿飭舂𧘂蟲稠疇讎丑醜出初除芻处畜埱處穿傳炊錘春純脣𦍧骴祠慈辤辭此次刺賜葱从從捽篡爨㝮存寸答大逮代待貸丹單鄲旦𢅒當黨導到道盜稻得等鄧隄堤敵抵柢地杕弟釱丶典甸殿跌胅牒諜丁定冬東都斗豆鬥脰竇鬬毒獨瀆櫝堵篤度蠹端短斷䇏惇敦盾多掇敓奪惰戹㧖惡軶遏搹𩚬而兒耏耳二貳發廢乏伐罰灋髮蕃藩凡煩燔反犯泛飯匚方房非肥費分忿僨糞𨤝封風湗夫膚弗扶服符幅福甫斧府腐父付負婦傅復富腹複賦縛覆改葢溉敢干幹榦剛高稾告割挌革膈𨍮各給根艮庚羹更工公攻恭宮龏共溝枸購孤姑𥿍軲酤嫴𥂰古股骨𦙶鼓固故痼顧寡怪官棺關觀光廣歸宄鬼癸貴郭𩫏椁裹過亥害邯寒𩏑旱悍行豪諕壕好秏耗號禾合何和劾河褐黑恒衡紅候壺𪏻虎許戶𥻘華畫懷壞環緩宦黃灰恢悔𢾌毀毁毇晦惠會闠昏火或貨禍穫飢畸毄箕稽機積擊雞齎羈及即亟急級疾極集耤藉籍雧己脊戟幾𢧢忌茍計迹既紀記旣寄塈裚跡髻繫加家甲叚假賈稼價駕奸姦兼堅減儉檢簡見賤踐劍薦諫江將彊匠降醬交茮椒膠驕角狡腳徼矯教皆接椄街絜結節詰潔解介戒芥畍巾斤今金津筋錦謹近靳禁盡𧸬荊經精阱穽頸警敬靜冋究九久灸韭酒紤救就廐凥居鞫𥷚局舉擧巨句歫具倨虡聚寠懼卷劵亅夬䦼抉決絕駃爵覺均君軍鈞郡堪亢苛可刻客課肯豤墾阬空恐瞘口寇鷇㱠秙庫夸廥寬逵馗頯潰餽饋昆䖵髡𥊽困來賴闌閬牢勞老羸欙纍累類貍黎離𤛿籬里裏力立吏利戾荔𥾲厲隸癘䊪櫟麗盭廉斂良梁粱糧㒳兩量輛諒潦料列𠜊裂獵林鄰粼遴臨賃閵藺陵領令留流柳六𤵸癃僂樓屚漏臚陸翏祿戮卵亂掠輪論絡閭呂旅履率慮麻馬薶買麥賣曼縵莽矛茅旄冒袤貿沒眉美門盟𢄐𧈸𦗕縻麋靡麛米密𤛬免勉面苗繆民捪𢰞緍敃𢾞名明眀鳴命謬末陌莫貉驀謀某母牡畝木目牧募楘暮𨍎納乃廼耐男南難𪄿匘內能逆匿溺年廿釀尿㞙聶齧寧牛農䢉奴弩怒渜稬女毆畔𦡊旁衃烹棚皮陴埤椑鈹匹辟僻剽貧牝平破咅脯蒲僕㬥瀑七妻期棲䣛其奇𢍁耆棋綦齊𦁰乞起豈啟啓气氣棄器𠆉千阡茾牽䙴遷前歬乾錢遣塹腔槍強墻牆蘠僑橋巧且妾匧秦青卿傾輕情黥頃請親窮瓊竆𥨪丘秋囚求裘阹屈渠曲取娶去趣全拳權犬缺闕卻愨囷帬羣群然壤讓人仁忍刃任衽日戎容鎔冗柔輮肉如襦辱入耎閏若弱卅塞三散桑騷色嗇殺山扇善擅繕傷賞上尚稍少柖舌舍射赦䠶懾申身𥥍深𩉼曑什審甚腎慎升生牲聲省勝聖賸失施屍師十石食時䄷蝕實𧐂識史矢使始𦳊士氏示世仕市式事侍是室視貰嗜試適收手守首受授獸殳尗叔𡬧書菽疏輸秫孰𥟲熟贖黍署蜀鼠曙屬戍束術庶鉥數澍衰𧗵𧗿誰水挩朔𦂗厶司私思絲死巳四寺飤駟送蒐叟穌俗夙速粟訴遬雖隋隨歲誶旞孫𠣬所索𡩡它荅遝泰堂倘貣騰提緹題騠體悐惕嚏田畋佻鐵聽廷亭梃通同童銅穜桶痛偷投緰頭突徒涂塗圖土推屯脫坨沱詑駝橐瓦外睕完宛綰萬亡王罔往網妄望朢威微巍為韋唯圍爲委偽未位胃尉渭衛謂魏䘙文聞吻問臥捾污屋烏誈誣无毋無五午伍武勿戊物務誤鋈西析息悉稀犀皙厀膝鼷席習襲枲徙喜諰壐卌𠦜係戲餼下夏先韱譣纖咸閒賢險蘚顯𩎍臽陷縣憲獻相鄉襄享亯𠅠向巷象項缿嚮肖宵萷銷𨶅小孝校效斅邪偕寫械心辛新薪信㓝刑邢幸姓興兄修脩羞䰍㱙宿袖褎繡戌訏須恤壻絮續讂旋懸削薛辥𧀼穴學血旬循詢徇訊芽雅焉閹延言炎顏嚴鹽奄偃驗𤅊央鞅羊佯陽煬養恙𥠜姚殽搖徭遙榣䌛鑰也野𡐨夜枼葉謁一伊衣依壹醫宜移痍疑遺乙已以㠯矣乂亦邑佚易泆㑥益殹異㓷詣意義誼䢃翳蘙議因音陰堙淫寅婬欽引飲㱃隱印嬰盈贏媵應庸傭壅雝癰甬勇恿用憂郵猶游猷有酉又右囿痏㕗誘於于汚魚隃揄逾虞愚牏餘輿予宇羽雨與語玉浴欲御獄嫗閼譽鬱元垣爰原員援園圓緣轅邍遠苑怨院掾願𩕾曰約月刖越閱樂龠籥𨷲雲雜載再在臧贓葬臟鑿早蚤𧎮皂造竈則責擇賊增繒札詐齋債氈展斬占戰章張丈仗杖昭召趙折輒磔謫者貞真楨箴鍼診敶爭正政鄭之支知肢胑脂織直值執縶職䵂止指枳茝疻軹徵至志治致秩智𠊷置疐摯質中忠終螽鐘冢歱種𣦟踵重眾衆州周肘晝朱珠猪銖豬諸騶竹主助築鑄䧘轉莊裝壯狀追錐騅贅䪼斫斲斵茲貲資子訾自字胔宗蹤總縱奏租足卒族俎組詛最罪辠尊𢍜𠂇左佐作坐酢糳𡵩𪩌𬮐