爱碍愛礙肮骯袄襖坝罢罷壩板闆办辦帮幫宝寶报報贝貝备備笔筆币毕毙畢幣斃边邊标標表錶别彆宾賓卜蔔补補布佈才纔参參蚕蠶灿燦仓倉层層搀攙谗馋缠纏讒饞产產忏懺長尝偿嘗償厂廠车車彻徹尘塵衬襯称稱惩懲痴癡迟遲齿齒冲衝虫蟲丑醜出齣刍芻础礎处處触觸床牀唇脣辞辭聪聰从丛從叢窜竄达剳達呆獃带帶担单單胆擔膽当當噹党黨导導灯燈邓鄧籴敌敵糴递遞点點电淀電澱东冬東鼕动動斗鬥独獨断斷队对隊對吨噸夺奪堕墮儿兒尔爾发發髮矾礬范範飞飛坟奋粪墳奮糞丰风風豐凤鳳肤膚妇复婦復複盖蓋赶趕干幹冈岡睪閤个個巩鞏沟溝构购構購谷穀顾雇僱顧刮挂掛关观關觀广廣归龟龜歸柜櫃呙国國过過还還汉漢号號合轰轟哄閧鬨后後胡壶壺鬍护沪滬護划华華画畫劃怀懷坏壞欢歡环環回迴汇会匯會彙伙夥获獲穫击鸡积積擊鷄极極藉几幾颳际迹继跡際蹟繫繼家傢夹夾价價戋歼戔艰监監艱殲拣茧揀硷繭鹹鹼见見荐舰薦艦将姜浆將漿薑讲奖桨槳獎講酱醬胶膠纟糹阶疖秸階稭癤节杰洁傑節潔借钅釒仅僅儘尽进進盡𢀖巠惊驚竞競旧舊举舉巨剧据惧鉅劇據懼卷捲开開壳克剋垦恳墾懇夸誇块塊亏虧昆崐崑捆綑困睏腊蜡臘蠟来來兰拦栏攔蘭欄烂爛乐了垒壘纍泪类累淚類厘离釐離礼里裏禮历丽隶歷曆隸麗怜帘联憐聯簾练炼煉練粮糧两兩辽疗遼療瞭猎獵邻临鄰臨灵靈岭嶺刘劉龙龍娄婁卢芦庐炉盧蘆廬爐卤虏鹵虜滷陆录陸錄䜌乱亂仑侖罗羅驴驢虑慮麻蔴马馬买買麦卖脉脈麥賣猫貓么麼霉黴门門蒙濛懞矇梦夢黾面麵庙廟灭滅蔑衊黽亩畝难難恼脑惱腦拟擬酿釀鸟鳥聂聶宁寧农農疟瘧盘盤辟闢苹凭憑蘋扑撲仆僕朴樸栖棲齐齊岂启豈啟气弃氣棄千迁佥臤牵牽签僉遷籤韆乾縴乔喬窍殼竅窃竊亲寝寢庆慶親穷琼窮瓊秋鞦区區麯曲权權劝勸确確让讓扰擾热熱认認洒灑伞傘喪丧扫掃涩啬嗇澀杀殺晒曬伤傷舍捨沈审審瀋升声昇陞聲圣胜勝聖师師湿濕饣时飠实時實势适勢適寿兽壽獸书書属屬术树術樹帅帥双雙騃松鬆苏蘇囌肃肅虽雖随隨岁歲孙孫笋筍它牠台臺颱檯态態坛壇罎叹嘆誊謄体體条條粜糶铁鐵厅听聽廳头頭图涂塗圖团𦥯團糰椭橢洼窪袜襪咼万萬网網韦为為韋卫衛文稳穩乌烏无無务務雾霧牺犧习席習蓆戏系係戲虾蝦吓嚇纤纖咸显顯县宪献縣憲獻乡鄉响響向嚮协協胁脅写寫亵褻衅釁兴興凶兇绣锈繡鏽吁须鬚悬旋懸选選鏇寻尋压壓亚亞讠严訁岩盐嚴巖鹽厌厭阳昜陽养痒養癢样樣尧堯药钥藥鑰爷爺业叶页頁葉業医醫亿义𠃓艺忆𠬤亦异異義億憶藝阴陰隐隱应應佣拥痈傭擁癰涌湧踊踴优忧憂優邮犹郵猶余鱼魚餘与與郁御誉禦譽鬱籲渊淵园園远遠愿願岳跃樂嶽躍云雲运酝運韵醖韻杂雜灾災赃脏髒贜凿鑿枣棗灶竈扎紥紮劄札斋齋毡氈占佔战戰长赵趙折摺这這征癥证郑症鄭證只衹隻戠执執徵制质致製質緻钟鍾鐘肿种腫種众衆周週昼晝朱硃烛燭注筑註築专專妆庄妝莊桩装裝樁壮状壯狀准準浊濁字总總钻鑽𤇾𫇦