锕錒锿鎄皑皚蔼藹霭靄爱碍嗳愛嫒瑷叆暧噯嬡璦曖礙谙鹌諳鵪铵銨肮骯鳌鰲袄襖骜驁坝罢鲅罷鮁壩摆擺襬败敗颁頒板闆办绊絆辦帮幫绑綁谤镑謗鎊龅齙饱宝鸨飽鴇寶报報鲍鮑䎬䎱贝貝狈备钡狽辈備惫輩鋇憊呗唄贲賁锛錛绷綳镚鏰笔筆币毕闭荜哔毙畢铋閉筚蓽跸嗶鉍滗幣潷篳蹕斃鸊边笾编編鳊邊鯿籩贬貶变辩辫辮辯變标骠標飙镖鏢镳驃飆鑣表錶鳔鰾鳖鱉别瘪癟彆宾傧滨缤槟賓镔儐濒濱檳瀕繽鑌摈殡膑擯殯臏髌鬓髕鬢饼餅拨钵饽鉢撥餑驳钹铂鹁鈸鉑馎駁鵓餺卜蔔补補钚鈈才财財纔参參骖驂残蚕惭殘慚蠶惨䅟慘灿燦仓伧苍沧鸧舱倉蒼滄艙鶬厕侧测恻厠側測惻层層馇锸鍤餷镲鑔诧詫钗釵侪儕虿蠆觇掺搀覘摻攙谗婵馋禅缠蝉嬋禪蟬纏讒饞产刬浐谄铲産阐蒇滻蕆諂冁鏟闡囅忏剗颤懺顫伥倀阊閶鲳鯧肠長尝偿場腸嘗償鲿鱨厂场廠怅畅悵暢钞绰鈔车車砗硨彻徹尘陈陳谌塵諶碜磣衬龀榇齔谶櫬襯讖傖柽称蛏赪稱赬檉蟶枨诚棖惩誠懲骋騁鸱鴟驰迟馳遲齿齒饬炽飭熾冲衝虫蟲宠寵铳銃紬䌷俦绸畴筹踌綢儔雠疇籌躊讎丑醜出齣刍芻锄雏鋤雛础储儲礎处绌處絀触觸传傳钏釧疮瘡闯闖创怆創愴锤錘䲠鰆纯莼純蒓鹑鶉辍綽輟龊齪词詞辞鹚辭鷀赐賜苁枞蓯骢聪樅聰驄从丛從叢辏輳撺镩蹿攛躥鑹窜竄鹾鹺锉错銼錯哒噠达達鞑韃绐带贷帶紿貸叇靆担单郸殚單瘅鄲箪殫癉簞胆掸撣擔膽诞惮弹誕憚彈当铛裆當噹襠鐺挡档党谠擋檔黨讜砀荡碭蕩鱽魛导岛島祷導禱锝鍀灯燈邓鄧镫鐙籴敌涤觌滌敵镝鏑糴诋詆递谛缔遞締諦颠顛巅癫巔癲点點电垫钿淀電鈿墊澱鲷鯛钓窎铞铫釣銱調窵绖谍絰諜鲽鰈釘顶頂订钉訂铤锭鋌錠铥銩东冬東岽鸫崬鼕鶇动冻栋胨凍動棟腖钭斗鬥窦竇独读渎椟犊牍獨瀆櫝犢牘黩讀黷笃赌賭篤镀鍍断缎锻緞簖鍛斷籪队对怼隊對懟吨噸镦鐓趸躉钝顿鈍頓夺铎奪鐸饳堕飿墮讹訛锇鹅鋨额鵝額噁轭垩恶饿堊軛阏谔惡鹗锷餓諤鍔鳄鶚鰐诶儿兒鸸鴯尔迩饵铒爾鉺餌邇贰貳发發廢罚阀閥罰髮矾钒烦釩煩礬饭范贩販飯範钫鈁鲂魴访纺紡訪飞飛绯緋鲱鯡诽誹废费費镄鐨纷紛坟豮豶奋偾粪愤僨墳憤奮糞丰风沣沨枫砜風疯锋楓碸瘋鋒豐灃冯馮渢缝縫讽諷凤赗鳳賵肤麸麩膚凫绂绋韨鳬紱紼辐韍輻抚辅輔撫讣负妇驸复負訃婦赋復鲋缚赙複駙賦鮒縛賻鳆鰒钆该赅賅該钙盖鈣蓋尴尷赶趕干绀紺幹赣贛冈刚㧏纲㭎岡钢剛崗棡綱鋼岗掆戆缟镐縞鎬诰锆誥鋯纥鸽搁擱鴿阁閤閣镉鎘个個铬箇鉻给給赓鹒賡鶊绠綆鲠鯁龚龔巩鞏贡貢唝沟钩鈎缑溝緱构购诟詬觏構覯購轱鸪軲毂鴣轂谷诂钴蛊馉詁鈷鹘穀餶鶻蠱顾锢錮顧刮鸹鴰剐剮诖詿噲关观鳏關鰥觀馆館贯掼惯貫摜慣鹳鸛广犷廣獷归龟妫规闺規閨鲑嬀龜鮭歸轨匦诡軌匭詭柜刿刽贵桧貴劌劊櫃鳜鱖绲辊緄輥鲧鯀埚锅蝈鍋蟈国掴國帼腘摑幗馃餜过過铪鉿还還骇駭顸頇韩韓㘎闞㘚汉颔漢頷绗颃絎頏号號颢顥灏灝诃訶合饸阂紇颌阖閡頜闔贺賀鹖鹤鶡鶴鸻鴴轰轟红荭紅鸿葒黉鴻黌嗊讧訌后後鲎鱟轷軤胡壶壺鹄鹕鵠鬍鶘浒許滸护沪滬護划华哗骅華铧嘩鏵驊画话桦婳畫話樺劃嫿怀懷坏壞欢歡环锾缳環鍰镮繯缓緩鲩鯇鳇鰉谎謊诙挥珲揮辉翚詼輝翬回迴汇会讳荟哕浍诲绘贿烩秽匯賄會彙誨薈殨噦諱澮檜燴穢繪荤阍葷閽浑馄渾琿餛诨諢伙钬鈥夥货获貨祸禍膕獲镬穫鑊讥击叽饥玑机矶鸡积赍缉跻賫嘰齑緝璣機積擊磯羁譏饑躋鷄齏羈级极級極辑鹡輯藉鶺覿几虮挤幾颳擠蟣计记纪际剂計济紀觊記继绩蓟際霁鲚鲫薊劑覬濟績鯽繫骥繼霽鱭驥挟浃浹家傢镓鎵夹夾郏荚郟莢铗颊蛱蛺餄鋏頰贾钾賈鉀槚檟价驾價駕駱戋歼坚间戔艰监堅笺間缄缣監箋鲣鹣緘縑艱鞯鳒殲鰹韉拣枧茧俭捡笕梘检揀硷睑裥筧简骞谫儉撿檢襇繭瞼簡謭鹹騫鹼见見饯荐贱剑舰涧渐谏践锏溅鉴键漸賤踐劍澗薦鍵餞諫濺艦鐧鑒将姜浆將漿薑缰繮讲奖桨蒋蔣奬槳講绛絳酱醬浇娇骄胶䴔鲛膠澆嬌鹪鮫驕鷦挢饺绞铰矫搅絞僥鉸餃撟缴矯繳攪觉轿较較轎阶疖階癤节讦诘洁结訐颉結節詰鲒潔鮚诫借誡琎璡仅紧锦僅谨緊馑儘錦謹饉尽进劲荩勁浕赆烬進缙盡觐縉藎濜覲燼贐茎泾经莖涇惊䴖經鲸鯨驚刭剄颈頸陉径胫陘徑痉竞脛䞍痙䝼镜鏡競纠鸠糾阄鳩鬮旧舊鹫鷲驹锔駒䴗鋦鶪举榉龃舉櫸齟讵剧据詎惧飓锯窭劇屦據鋸窶颶屨懼鹃镌鵑鎸卷捲绢絹诀绝訣絶谲镢譎覺鐝䦆钁军钧軍皲鈞皸骏駿开開锎鐦剀凯垲闿恺铠剴凱塏愷锴鍇闓鎧忾愾龛龕槛檻阚钪鈧铐銬轲钶軻颏鈳颗頦顆壳殻克剋课骒缂锞課緙錁騍垦恳墾懇铿鏗抠眍摳瞘库绔庫喾裤絝褲嚳夸誇㧟擓块侩郐哙狯脍塊鲙儈鄶獪膾鱠宽寬髋髖诓誆诳誑邝圹纩旷矿贶貺鄺壙曠礦纊亏岿窥窺虧匮蒉馈溃愦㱮匱䙌聩蕢篑潰憒䙡聵簣饋巋锟錕鲲鯤阃壸壼閫困睏扩阔擴闊腊蜡臘镴蠟鑞来來莱崃徕涞萊崍徠淶铼錸赉睐赖睞賚賴濑癞籁瀨癩籟兰岚拦栏嵐阑蓝谰澜褴篮斓藍闌镧襤攔蘭籃瀾欄斕讕鑭览揽缆榄懒懶覽攬欖纜烂滥濫爛阆锒閬鋃捞撈劳崂铹痨勞嘮嶗癆鐒铑銠唠涝耢澇耮乐鳓鰳了缧縲镭鐳诔垒誄壘纍类累類离骊鹂漓缡鲡篱縭離灕籬驪鸝鱺礼里逦锂裏鋰鲤禮鯉鳢邐鱧历厉坜苈丽励呖沥枥疠隶栎郦轹俪疬砺砾蛎粝雳厲勵歷曆隸癘壢藶櫟麗礪嚦瀝櫪礫蠣糲酈儷癧轢靂奁连怜帘莲連涟联裢蓮漣奩鲢憐褳聯镰簾鐮鰱琏敛脸裣璉蔹斂臉襝蘞练炼恋殓链煉潋練殮鏈瀲戀粮糧两兩俩唡倆啢魉魎谅辆靓靚輛諒辽疗遼缭鹩療繚鷯钌釕瞭镣鐐䴕猎鴷獵邻临鄰辚臨轔鳞鱗赁賃蔺藺躏躪灵铃鸰棂绫龄鈴綾鴒鲮鯪齡靈欞岭领領嶺刘浏馏骝飗镏劉鎦餾瀏飀騮绺綹鹨鷚龙茏咙泷珑栊昽胧砻聋笼龍蘢嚨瀧瓏櫳曨朧礱籠聾陇拢垄隴攏壟瞜娄婁偻蒌溇楼僂蔞䁖嘍耧樓蝼耬螻髅髏搂嵝摟嶁漊篓簍镂瘘瘻鏤喽噜氇嚕卢芦庐垆炉泸轳胪鸬颅舻鲈盧壚蘆廬瀘臚爐艫轤顱鸕鱸卤虏掳鹵鲁虜滷魯擄橹镥櫓鑥陆录辂赂陸輅賂箓辘録轆鹭籙鷺氌峦孪娈栾挛鸾脔滦銮巒孿孌欒攣臠灤鑾鸞乱亂抡掄仑伦囵沦纶轮侖倫圇淪綸輪论論啰罗萝逻脶猡椤腡锣箩骡羅騾蘿邏玀欏籮鑼泺荦络骆絡犖濼囉驴闾榈閭櫚驢铝屡缕鋁褛屢褸縷虑绿滤緑慮濾妈媽嗎马犸玛码蚂馬獁瑪碼螞骂罵吗买荬買蕒迈麦卖唛麥嘜賣邁颟顢蛮馒瞒瞞饅鳗鰻蠻满滿螨蟎谩缦镘縵謾鏝铓鋩锚錨铆鉚贸貿么麽镅鹛霉鎇鶥黴镁鎂门扪門钔捫鍆闷焖悶燜懑懣们們蒙濛懞矇锰錳梦夢弥祢猕谜謎彌禰獼瀰觅覓谧謐绵綿黾渑缅緬面麵鹋鶓缈緲庙廟繆灭滅蔑衊缗緡闵闽悯閔黽閩憫鳘鰵鸣铭鳴銘谬缪謬谟馍謨饃蓦驀谋謀呒嘸亩畝钼鉬镎鎿纳钠納鈉难難馕饢挠铙蛲撓鐃恼脑惱腦闹鬧讷訥馁餒铌鈮鲵鯢拟擬腻膩鲇鲶鮎鯰辇輦撵攆酿釀鸟茑袅鳥裊蔦聂啮嗫镊镍颞蹑聶嚙鎳囁躡鑷顳宁咛狞柠聍寧嚀獰檸聹拧擰泞濘纽钮紐鈕农侬哝浓脓農儂噥濃膿驽駑疟瘧傩儺诺锘諾鍩钕釹讴沤瓯欧殴鸥漚甌歐毆謳鷗呕嘔怄慪钯鈀盘盤蹒蹣庞鳑龐鰟赔锫賠錇辔轡喷噴鹏鵬纰紕鲏铍鈹罴鮍羆辟䴙闢骈駢谝諞骗騙缥飘縹飄贫貧频嫔頻嬪颦顰评苹凭評鲆鮃憑蘋钋泼䥽釙颇潑鏺钷鉕頗扑铺撲鋪仆僕镤鏷朴谱樸镨譜鐠桤榿齐荠颀脐骐骑蛴頎齊蕲騏騎臍鳍蘄蠐鰭岂启豈啓绮綺气讫氣訖碛磧薺千迁佥钎牵铅悭釺牽谦签鉛僉鹐慳遷謙簽鵮鶼籤韆钤钱钳乾鈐鉗蕁錢浅淺谴缱繾譴堑椠塹槧縴鰜玱枪戗瑲槍锵戧鏘墙蔷嫱樯墻薔嬙檣抢羟搶羥镪鏹呛炝跄嗆熗蹌硗跷锹缲磽鍬蹺乔侨荞峤桥硚喬僑谯鞒蕎嶠橋礄譙鞽诮窍翘誚翹竅窃惬愜锲箧篋鍥竊钦亲骎嵚嶔駸锓寝寢鋟揿撳轻氢倾氫庼傾輕鲭鶄鯖顷请頃廎請庆慶親穷茕䓖琼煢窮瓊藭秋鹙鳅䲡鞦鶖鰍鰌釓巯巰区岖诎驱區躯趋詘嶇趨麯軀驅鸲鴝曲龋齲阒觑闃覷权诠铨詮銓權颧顴绻綣劝勸闕悫确阕鹊阙慤確闋鵲让讓荛饶娆桡嬈橈饒扰擾绕蟯繞热熱认纫韧轫饪纴紉軔紝飪韌認荣绒嵘絨榮蝾嶸蠑铷銣颥顬缛縟软軟锐鋭闰润閏潤洒灑飒萨颯薩鳃鰓赛賽毵毿伞傘糁馓糝饊喪颡顙丧骚缫繅騷扫掃涩啬铯嗇銫穑澀穡杀纱殺紗铩鲨鎩鯊筛酾篩釃晒曬钐釤穇鱣闪陕陝閃讪訕骟䦂缮赡䦅䥇繕騸贍鐥鳝鱔伤殇觞傷殤觴赏賞烧燒绍紹赊賒舍捨厍设厙設摄滠慑攝灄懾绅紳沈审谂谉婶諗審瀋嬸讅肾渗腎瘆滲瘮声聲绳澠繩圣胜勝聖师诗䴓狮浉師湿獅詩溮鳾濕时识实蚀埘莳時塒蒔蝕實鲥識鰣驶駛势饰试视贳适轼铈視貰释谥勢軾鈰飾試適謚釋寿兽绶壽綬獸书纾枢書紓摅输樞輸攄赎贖属屬术树竖術竪数數樹缞縗帅帥闩閂双雙谁誰顺順说説烁铄硕碩爍鑠丝咝鸶蛳缌絲飔锶噝緦螄鍶颸鷥饲驷飼駟松鬆㧐怂耸慫聳㩳讼诵颂訟頌誦馊飕锼鎪餿颼擞薮擻藪苏稣穌蘇囌诉肃訴谡肅謖虽雖绥随綏隨岁谇歲誶孙荪狲孫蓀猻损損缩縮唢琐锁嗩瑣鎖铊獭鳎獺鰨挞闼㳠撻澾闥台骀鲐臺颱駘鮐檯态钛鈦態贪貪摊滩瘫攤灘癱坛昙谈谭談壇曇譚罎钽鉭叹赕嘆賧汤湯饧镗餳鏜傥镋儻钂烫燙涛绦焘韬縧濤燾韜讨討铽鋱腾誊謄䲢騰鰧锑䴘銻鷉绨鹈缇綈题緹題鵜体體阗闐条條调龆鲦齠鰷粜糶贴貼铁鐵厅听烃烴聽廳颋頲铜銅鲖鮦统統恸慟头頭鈄图涂塗圖钍釷团抟摶團糰颓頽饨飩饦飥驮驼鸵馱鉈駝鴕鼍鼉椭橢箨籜洼娲媧窪袜襪㖞喎弯湾彎灣纨紈顽頑绾綰万萬网辋網輞韦为违围帏闱沩韋涠维幃圍爲違潍維潿潙闈濰伟伪苇纬玮炜诿偉葦瑋韪煒僞鲔諉緯鮪韙卫硙谓磑衛謂鳁鰛纹闻紋阌聞閿䦷稳䦟穩问問挝莴涡堝萵渦窝蜗窩撾蝸龌齷乌邬呜钨诬烏鄔嗚誣鎢无芜無蕪庑怃妩鹉廡憮嫵鵡务坞误務骛塢雾誤鹜霧騖鶩饻牺锡餏誒錫犧习觋袭習覡鳛鰼襲玺铣銑璽戏饩系细係阋細戲鬩餼虾蝦侠峡俠狭峽狹硖硤辖轄吓嚇纤跹锨鲜鍁鮮躚纖闲贤挦咸娴衔閑痫鹇銜撏賢嫻癇鷴显险蚬猃蜆險獫藓蘚顯苋县岘现线宪莧峴現馅献綫縣餡憲獻乡芗鄉缃薌緗骧镶鑲驤详詳响饷飨餉鲞鯗饗響向项項嚮枭哓骁鸮绡萧梟销綃箫潇嘵銷蕭鴞蟏鵁嚣簫瀟囂驍蠨晓曉啸嘯协協胁挾脅谐撷頡缬諧擷纈写寫泻绁紲亵谢謝褻瀉䜣訢锌鋅衅釁钘铏鈃鉶兴興讻訩诇詗鸺馐鵂饈绣锈綉銹吁须顼谞須頊諝鬚许诩詡绪续緒續轩軒谖諼悬旋懸选選癣癬绚铉絢鉉鏇鐶峃学嶨學鳕鱈谑謔勋埙勛塤寻询荨浔尋詢鲟潯鱘训讯驯逊訓訊馴遜压鸦鸭鴉鴨壓哑啞亚讶亞軋垭挜娅氩埡掗訝婭氬恹阉閹懨严盐阎颜閻顔嚴鹽䶮俨厣魇黡厴龑儼魘黶厌觃砚艳覎验谚硯滟酽厭餍谳赝諺䜩贋驗饜讌艷釅讞灧鸯鴦扬阳杨旸炀钖疡陽揚楊暘煬瘍鍚养痒養癢样樣尧侥轺峣堯軺谣銚蕘嶢謠药钥鹞藥鷂鑰爷䥺釾爺业叶页邺頁晔烨谒葉業曄燁靥鄴謁靨医祎铱禕銥鹥醫仪诒饴贻貽遗詒颐飴遺儀頤钇蚁釔蟻靉亿义艺忆议呓译峄怿诣绎驿轶谊勚軼詣義缢勩瘗镒億誼瘞嶧懌憶縊藝镱鎰繹譯議囈鐿鷖驛阴荫陰铟蔭銦银欽龈銀齦饮隐飲瘾隱癮䲟鮣莺婴撄嘤罂缨璎樱鹦嬰鹰攖罌嚶瓔櫻鶯纓鷹鸚茔荥荧莹萤营萦塋蝇滎熒瑩螢營縈赢蠅贏颍颖潁穎瘿癭应應哟喲佣拥痈傭擁镛鏞鳙鱅癰踊踴优忧憂優邮犹莸铀郵鱿猶鈾蕕魷铕銪诱誘纡紆欤余鱼馀谀魚渔觎舆漁颙餘諛覦輿歟䲣顒䱷与屿伛语與傴語龉嶼齬驭饫妪郁狱钰预阈谕馭御鹆飫蓣鈺滪誉預獄嫗蕷閾閼諭澦禦鹬鵒譽鷸鬱籲鸢鸳渊淵鳶鴛园员員圆鼋缘園圓辕緣橼黿轅櫞远遠愿願约約钺阅跃鉞閲樂躍晕暈云芸纭郧涢紜雲鄖蕓陨殒隕溳殞运郓恽酝鄆惲運缊韫蕴緼醖藴韞臜臢杂雜载載攒攢趱趲暂暫錾赞鏨贊瓒瓚赃脏髒贜驵駔臟凿鑿枣棗繰灶竈则责择泽則責萚啧帻嘖幘箦赜擇澤簀賾蘀贼賊鲗鰂谮譖锃鋥缯赠繒贈轧闸铡閘鍘鲝鮺诈詐鲊鮓斋齋债債毡谵氈鹯譫鳣鸇斩盏斬崭盞辗嶄輾栈战绽棧綻戰张張长涨漲帐账胀帳脹賬钊釗诏赵詔趙折辄蛰詟谪摺輒辙蟄謫轍讋锗鍺这這鹧鷓贞针侦貞帧浈桢針祯偵湞楨禎诊轸軫診缜縝阵纼鸩陣紖赈賑镇鴆鎮征钲铮鉦錚癥证郑诤䦶症幀諍䦛鄭證只织衹隻織执執职絷踯縶職躑纸紙徵帜制质栉贽挚轾致鸷掷滞骘輊锧製滯摯踬幟質緻擲櫛贄騭鷙躓鑕终钟終鍾鐘肿种腫種众衆诌鸼赒賙鵃謅轴軸纣㑇㤘绉荮昼紂皱晝葤㑳㥮皺縐骤驟朱诛诸硃铢誅槠銖諸櫧騶烛燭嘱瞩囑矚贮驻貯铸筑駐築鑄专砖專颛膞磚顓转䏝啭赚馔賺轉饌囀妆庄妝莊桩装裝樁壮状壯狀戇骓锥錐騅坠缀缒赘墜綴縋贅谆諄准準鐯浊诼諑䦃濁镯鐲资谘缁辎锱資龇镃緇輜錙鲻諮鎡鯔齜渍漬综綜总總纵縱邹驺诹鄒諏鲰鯫镞鏃诅组組詛躜躦缵纘钻鑽鳟鱒