哀愛安𪛏八白百拜敗班般坂半邦薄保寶報𧇭卑北邶貝僃奔柲匕妣啚必畢鞞璧邊淲賓瀕冰兵丙秉稟並播帛博搏鎛卜𧻷不步才采蔡參倉曹冊側曾差儕㢟長場嘗朝車徹臣辰陳晨偁成丞承乘池㮛遟齒赤敕啻趩緟𤕌寵仇𠃬幬丑出初媰楚畜處嘼傳春純淳錞祠慈此刺賜蔥從誎萃毳虘錯達大𥄳怠丹單擔旦憚𦉜宕道稻得德登鄧狄詆弟帝禘典佃奠琱鼦弔丁鼎冬東董都斗豆堵杜對敦盾多敚奪鐸訛鄂軶而尔爾二罰法番蕃凡樊反返飯方汸妃非篚分奮豐逢缶夫尃旉敷𠬝弗服俘桴鳧福甫斧釜輔㝬簠父付婦傅復腹匄蓋敢干榦高羔鎬告誥戈割歌革格鬲各庚耿更工弓公攻肱恭宮龏龔共冓遘沽辜古谷鼓故顧瓜官關鰥觀盥雚灌光廣圭嬀歸鬼癸簋衮袞𩫏𩫖國虢過還𧽊海亥害邗圅寒行蒿禾合何和河盉𨨛龢黑弘宏侯厚後乎曶𠦪虖壺虎唬許祜華畫淮懷懽寏環荒㞷𡉚𡴍皇黃簧韹毀惠會誨諱昬婚或惑禍蒦霍姬躋及吉即亟姞疾集藉季迹既紀祭㠱誋禝冀濟家嘉夾甲叚間監艱柬簡見建薦諫鑑江姜疆降角教節解戒斤今金䘳瑾饉晉進京荊涇經井敬靜競冋鳩九救舊苴居駒沮筥句具秬虡遽𧇽氒䡈厥絕爵均君軍鈞畯闓𪚕侃康丂可渴克孔恐口寇庫匡媿𦎫剌來𤦃闌牢老㵢櫑羸㵽𠭰釐里裏澧醴邐力立隶歴櫟麗盭斂良梁粱兩量寮蓼尞林粦鄰臨賃鈴霝令柳六瀘鑪魯彔鹿戮露䜌𤔔寽洛吕旅率馬邁曼毛茅卯茂瑁枚眉每妹昧門蒙盟孟迷彌敉鼏免冕廟蔑民皿敃敏黽愍名明鳴銘命末莫謀某母牡姆木牧慕穆乃廼男南難淖內能郳逆年念寧𤕦牛農虐女盤旁徬庖佩配盆朋彭丕皮椑匹辟品甹平撲僕圃溥七期諆其祈旂齊芑杞啟𩒨气棄器千愆前虔黔遣茜喬妾秦禽青卿請慶親邛睘裘區驅𧾱取去趣犬羣人壬妊日戎肜榮柔入芮叡若鄀三散喪山膳商䵼賞上尚少卲舍社射涉赦申身深神沈審慎升生牲省盛聖賸尸邿師溼十石祏時實史矢豕士氏世市似事是室誓手受𠭵壽獸殳叔書淑黍束述庶帥䢦水順朔司絲厮死巳四寺祀嗣㣈松宋訟頌蘇俗夙速肅㒸遂歲孫筍所它荅灘堂匋貣徲天田鋚聽廷通同彤桐童䣄徒圖土團退佗鼉妥外綰萬亡王往妄忘望威微為韋唯違未畏胃衛文問我烏吾吴無五午武勿戊敄夕西昔奚屖錫襲喜舄戲虩下夏先鮮咸賢玁顯縣憲瀗獻相湘襄享饗象簫小孝效頡燮褻心辛訢新信騂型興兄休羞宿戌胥需鄦盨卹恤宣玄薛學纁巡訓訊巽濬言炎嚴郾宴猒燕央羊陽揚怏漾䌁姚䌛野夜業一伊衣匜夷宜飴遺彝乙以弋亦邑易益埶殹異釴逸翌裔意義𢑩億懿音殷陰禋寅䖜尹引飲隱印胤𤸰膺嬴縈郢𩝃應庸鄘雍𩫗永甬用攸幽憂尤猶遊友有酉卣又右于玗余盂俞𦏴𩁹魚逾虞漁䱷宇雨禹敔與語玉聿馭御獄遹儥禦淵元沅爰原員𧻚遠曰月戉礿越樂龠㜏允鄆哉仔宰載再在𩛥瓚造𥨫則責擇夨𠭯乍宅翟盞湛戰章璋昭爪召趙折哲者貞朕烝鉦正政鄭𥂴之祗隻戠直執旨黹徵至志陟智彘疐中忠終冢踵重眾舟州周盩胄朱邾誅諸逐壴祝貯築鑄叀壯追墜濁兹鼒齍子秭自宗走足族祖辠尊左作𢢩𢦔𫁘𫅊𫊣𫎽𫓞𫧻𫩻𫭠𫿙𫿩𬉜𬋶𬎄𬓂𬖯𬛤𬝧𬟰𬰽𬸺𮣋𮥕