阿哀艾隘嗌愛安庵鞌闇按胺案黯敖翱傲八巴拔把罷霸白百佰柏拜敗稗班般阪板半邦棓謗包苞褒襃薄保葆飽寶抱豹報暴鮑杯卑悲北貝背倍被備輩糒奔賁本崩迸逬楅鼻匕比朼佊疕彼秕俾筆鄙币必畀陛畢萆閉敝婢弼痹碧蔽㮿幣觱壁避嬖縪鞞臂璧編邊窆扁便辨辮辯變麃驃表檦別邠賓擯冰兵丙邴秉柄稟鉼并幷併並𠊧病波剝播伯帛狛泊勃博搏膊駮餺卜逋誧捕補不步部簿才材財采綵菜蔡參餐殘慙蠶憯粲倉蒼藏操曹漕草冊廁惻岑曾層插鍤茬察差詫柴蠆襜襌蟬欃產闡昌長常腸嘗償敞超巢朝鼂車徹臣辰陳晨塵諶疢棦稱成丞呈承城乘脀程誠逞騁吃絺池持馳遲尺侈恥豉袳齒斥赤勅㡿飭饎充沖舂衝虫崇緟蟲寵紬瘳犨仇籌讎丑醜出初樗除廚楮楚褚儲俶畜處絀觸川穿船傳牀創吹炊垂捶箠春純淳醇鶉鑡疵茈茨祠慈雌辭此次刺賜蔥從賨叢麤促篡竄爨崔萃啐存刌寸撮脞莝措錯達答大逮代殆待怠帶貸戴丹單匰鄲儋簞亶膽旦但淡彈當黨簜刀導擣到道盜稻得德登等鄧磴鐙低隄堤鍉鞮狄敵糴氐邸抵砥地弟帝第諦槙顛典點甸坫奠電殿墊壂彫雕弔釣調絰牒諜丁町鼎定冬東董蕫洞凍動棟都兜枓斗豆鬥梪脰竇鬭督毒獨瀆櫝犢讀堵篤杜度渡端短段斷堆兌隊對敦沌盾遁頓多奪䐾惰戹堊惡遏恩而兒耳爾二䏪貳發廢乏伐罰法髮番蕃幡藩凡煩樊燔繁反返䡊犯氾泛范販飯方邡芳汸枋防妨肪房魴仿紡放妃非飛菲蜚肥匪芾肺沸費癈分芬紛汾朌粉忿奮糞封風烽蜂豐酆麷逢馮摓縫諷奉鳳夫敷膚弗伏扶拂服柫浮符紱幅鉜福輻黻甫拊斧府釜輔腐撫父付附阜赴負副婦傅復富腹複駙賦鮒縛覆馥陔改溉蓋概㮣槩甘玕肝泔竿杆敢感干紺幹榦贛岡剛釭綱高臯睪膏杲菒槀稾縞鎬告誥戈胳割歌革㭘格鬲閤閣葛个各給根亘艮庚耕羹耿梗更工弓公功攻恭躬宮龔共貢鉤溝緱苟狗枸詬購沽孤姑柧辜酤觚古谷股骨詁鼓穀蠱固故錮顧瓜寡卦絓乖官棺關觀莞管館冠涫貫盥雚灌光廣圭邽皈規瑰閨龜巂歸騩軌鬼癸詭炅桂貴衮郭國果菓椁裹過孩還胲海醢亥害邯含肣函寒韓罕闞汗旱漢行蒿𠢕豪好郝昊耗鄗號呵欱禾合何和劾河曷盍荷核闔賀赫㕡褐鶴黑亨恆胻橫衡薨弘宏紅鴻侯喉鍭后厚後候堠乎呼忽虖嘑膴狐弧胡斛壺縠鵠虎許戶扈㺉護華滑化崋畫淮槐褢褱懷壞讙驩桓萑圜環豲緩奐宦浣患換渙荒皇黃惶煌䅣潢璜灰恢翬回悔毀晦惠喙會誨諱繢昏婚葷渾魂佸活火或貨惑禍霍獲丌机肌枅飢基𣪠畸毄箕稽璣機墼積擊雞鐖齎羈及吉汲即佶亟卽急級疾極棘集耤輯藉籍几己脊戟幾伎忌季計迹洎既紀記旣祭寄跡暨稷冀濟績齌繫繼加佳家嘉夾莢甲假徦賈嫁稼駕駱戔肩姦兼菅堅煎監縑柬減儉翦檢蹇繭簡𥳑鬋騫見建健楗漸賤踐箭劍㵎薦𥰸諫江姜豇將漿薑彊蔣講匠降絳醬交郊茭椒焦膠澆驕角狡絞僥儌徼矯繳教皆接階嗟街嚌劫桀絜結節詰解介戒界借巾斤今金津矜矝𪑙堇錦謹近晉浸進靳禁盡京荊秔莖涇菁旌晶稉經精驚井景頸警徑桱脛竟敬痙靜鏡競扃宭窘糾鳩九久灸韭酒咎柩救厩就僦廏舊拘苴匊居椐雎駒鞠鞫桔咀沮矩舉𦦙擧巨句苣具俱距鉅聚劇據鋸懼捐涓鋗卷捲悁雋絹撅決玦厥絕爵覺均君軍鈞郡浚駿開楷鎧欬堪侃康亢伉抗尻考苛柯科軻咳可渴克刻剋恪客課肯阬坑空孔恐口叩寇枯哭苦庫絝夸快塊寬款匡狂況絖壙曠穬刲悝奎逵揆葵魁潰餽昆㡓髡困闊腊臘來萊徠賴闌蘭籣濫爤郎狼琅閬朗浪牢勞醪老轑勒雷縲壘纍累類犁棃貍黎離蠡李里理禮鯉醴力立吏利戾栗詈厲隸癘䊪麗連蓮廉憐𢅏斂歛湅練戀良涼梁粱糧兩亮量靚輛諒聊遼潦寮燎繚蓼料廖列裂獵林鄰粼臨廩賃藺泠柃凌陵軨零鈴靈領令溜留流畱駠劉𪕋柳六澑隆癃龍瀧籠聾婁樓螻簍陋漏盧蘆廬櫨纑虜魯陸鹿祿路僇戮錄露觻䜌欒鸞卵亂掠侖倫輪論羅洛落絡雒閭驢呂梠旅屢履縷律率慮略麻馬𥿉罵買脈麥賣滿曼芒盲駹莽毛矛茅旄髦卯芼茂冒袤貿瞀沒玫枚梅每美妹昧袂媚門悶懣萌蒙盟蝱猛孟夢迷穈糜麋彌靡米弭糸密綿緜免勉面苗眇邈廟繆搣滅民緡敏閔黽名明冥銘命謬摩磨抹末沫莫貉墨默謀某母牡畝木目沐牧募墓幕納乃迺奈耐男南難赧囊撓淖鬧內能尼泥逆匿溺年卄念鳥䮍涅聶孼齧糱甯寧牛忸紐農膿檽奴弩怒瘧諾女歐毆偶潘攀槃磐畔旁䅭龐袍陪佩珮配盆彭搒蓬丕伓錍皮枇埤脾鈹匹辟偏楄剽飄鐅貧品牝𥩵平缾蘋迫破魄頗鋪莆脯蒲僕濮朴浦普溥樸譜七妻桼戚期欺棲漆慽諆其奇肵耆畦跂琦頎綦齊旗騎乞芑企起豈啟啓棨綺泣栔氣棄器薺千臤牽愆僉遷謙前虔乾朁鉗黔錢黚淺遣倩槧羌槍強牆喬僑橋巧僺翹切且妾挈篋䌌竊侵芩秦琴禽勤寢青卿清輕情檠頃請慶親窮瓊丘秋囚求裘賕糗抾屈胠區詘䧢趨軀麴驅朐渠瞿曲取娶去趣圈全泉拳縓權犬券勸缺闕卻舃闋帬羣群然冉穰壤攘讓橈饒繞熱人壬仁忍荏刃仞任衽㭁日戎容榮融宂柔肉如茹蕠儒濡孺臑襦繻汝乳辱擩入軟蝡緌芮銳閏潤若弱卅塞三散桑喪搔騷嫂色瑟嗇轖沙莎殺翣山疝善鄯擅膳繕商傷殤觴賞上尚裳稍燒勺杓韶少邵紹奢舌蛇舍社射涉赦設摵𨝫攝申伸身呻深紳什神沈審甚腎慎升生牲笙甥聲繩省盛勝聖尸失施師詩濕十石拾食時寔實識史矢豕使始士氏示世仕市式似事侍是恃室視貰勢筮飾試適釋收手守首受授壽瘦綬獸抒叔殊書梳舒疏輸秫孰贖暑黍署蜀鼠屬朮戍束述恕術庶豎數樹耍衰帥霜雙爽誰水挩稅順舜說朔司私思斯絲廝死巳四寺兕祀泗柶俟笥竢肆嗣駟松竦宋送訟頌誦蒐叟蘇俗夙素速粟訴肅𤡃潚酸筭算睢雖隋綏隨遂歲隧誶燧穗邃繐孫笋損所索他它沓遝台苔炱臺太泰貪談譚袒炭湯唐堂棠弢絛謟逃桃陶討忒特騰提緹題體涕惕替天田填殄腆芀條儵窕眺鐵聽廷亭庭梃脡通同彤桐童僮銅橦統筩痛偷投頭突徒涂屠塗圖土吐兔摶彖推退吞屯豚託脫橐拓窊瓦外丸完玩宛菀晚綰万萬汪亡王网枉往妄忘望朢危威微巍為韋唯帷嵬圍爲違維尾委偽偉隗葦猥痿緯未位味畏胃尉渭磑衛謂魏溫文蚊聞問翁罋蝸我沃臥握巫屋烏嗚歍誣无毋吾吳梧無五午伍武舞廡勿戊物務隖塢誤霧夕兮西希昔析息奚悉翕犀皙溪熙誒膝熹㯕錫谿醯席習檄襲洗枲徙喜憙璽卌系係細戲郃狎柙俠陜狹瑕黠下夏先鮮弦咸絃閒嗛銜賢險顯𩎌臽限涀陷綫縣憲獻相香鄉薌箱襄庠祥翔詳享想響向巷象項像肖消宵綃銷蕭簫囂小曉孝校笑效邪挾脅偕頡寫泄械紲緤謝心辛新歆薪馨信星騂刑型𩛿幸姓興凶兄兇匈胸雄熊休修脩羞朽㱙宿秀繡戌盱胥虛須需徐詡序洫恤敘壻絮蓄緒續宣軒䚭玄旋選泫削薛穴學雪血熏勳薰旬巡荀循尋詢訊巽馴蕈牙崖衙雅亞咽焉鄢煙延言炎研閻顏嚴鹽奄匽衍兗郾偃黤黭黶晏厭鴈燕驗𤅊央泱鞅羊洋陽揚楊諹卬仰軮養恙羕䵮夭腰姚堯軺殽銚繇窅藥耶掖也冶野曳抴夜液葉楪業鄴謁一伊衣依揖壹醫匜夷宜移釶疑遺儀頤乙已以矣倚弋肊亦抑杙邑佚役易疫栺益陭埶異翊𣎅肄詣意義億誼翳翼繹譯議驛因音殷陰堙絪㶏吟淫寅欽銀尹引飲隱印酳英嬰甖纓迎盈楹滎瑩嬴營縈贏郢潁穎應庸雍壅雝永勇用攸幽憂優尤由郵猶游猷友有酉莠牖黝又右幼佑侑宥祐䀁誘於于杅余臾禺俞魚隅隃堬腴渝榆虞愚漁褕餘踰輿予宇羽雨禹圉庾與語玉聿育浴域欲棫棜遇御寓裕愈獄豫諭禦礜譽鬱冤淵元垣爰袁原員援園圓源緣轅遠苑怨掾願𩕾曰約月汋越鉞閱樂龠𪑲云雲允惲運雜災哉菑宰載再在簪贊臧葬鑿早蚤棗澡皁造燥譟竈則責幘擇澤賊譖增甑繒柤札詐齋宅翟債旃詹瞻展斬占湛綻戰章張掌丈杖障招昭鉊沼召兆詔趙遮折輒者赭柘蟅珍貞真楨甄箴鍼枕軫診陣振朕震鎮黮征爭烝正政諍鄭證之支汁枝知隻脂織直姪執植殖職止指枳茝紙軹徵至志郅制炙治陟致秩窒智置雉稚廌寘銍誌滯摯稺質觶中忠衷終鍾鐘冢種踵仲重眾舟州周粥軸胄紂晝帚朱洙珠株誅銖豬諸騶竹竺逐燭𦆂主煑煮助杼注柱祝著筑箸駐築鑄專撰轉譔饌莊裝壯狀戇追椎甀綴肫㡒埻卓酌濁濯謶茲葘粢貲資緇輜子姉梓紫訾自字恣胾漬宗綜總縱陬菆鄒走奏租菹鉏足卒族鏃阻俎祖組詛鑽最罪辠醉尊墫昨左佐作坐阼酢