⺼阿哀愛安案䭹八罷白百佰柏拜板半辦棓薄葆寶抱報杯桮北貝倍被輩鼻比必庇畢敝婢幣編鞭邊扁便變表別賓兵丙邴秉禀稟并幷並病竝伯帛博捕補不布步部餔簿猜材財蔡參倉曹漕草曾察襜產昌倀長常腸償敞倡超朝車𢇛臣辰陳稱成丞承城乘程誠池持馳尺齒赤勅充舂衝虫讎丑出初除廚楚畜處川穿傳汌牀春純淳茈慈辤此次刺賜葱蔥從崔萃存寸厝大代待帶貸戴丹單鄲旦當黨刀到道盜得德登等鄧堤鍉鞮狄氐地弟帝第貂調趃牒丁定冬東董都斗豆督獨犢牘杜度渡短段斷兌隊對敦盾多奪惡恩而兒耳二貳發廢伐法番幡翻凡煩繁反泛范飯方防房放非肥費𪂏分汾朌封風豐逢馮奉鳳夫弗伏扶苻服泭符福斧府輔撫父付柎負副婦傅復富腹複賦縛覆盖蓋甘敢干紺贛高稾告革格閣臈葛各給根亘庚耿更工弓公功攻恭龔溝緱詬孤姑古谷骨鼓穀固故官關錧冠光廣竃歸騩癸柜貴郭國果過還亥害邯函寒韓漢行𠢕豪昊禾合何和劾河賀黑很橫弘鴻侯矦厚後候堠乎呼忽胡斛虎許戶扈護華畫淮驩環緩宦換皇黃煌䅣潢回悔毀晦惠會火或畸箕稽墼積擊雞齎及吉汲即急級疾極棘藉籍己幾忌季計迹既紀記偈祭寄跡冀濟加家嘉甲假賈肩姦兼堅縑檢蹇騫見建賤劍劔江將彊夅降交茭椒驕角徼教皆街絜節解介界巾斤今金津謹近晉進靳禁盡京經驚井景竟敬九久韭酒就居鞠舉巨苣具俱鉅捐帣決絕爵君軍郡駿鎧康亢尻苛可克刻客課肯肻貇空孔恐口叩寇枯苦庫絝快塊寬穬傀昆困來闌蘭狼牢勞老勒纍累犁貍離驪李里理裏禮力立吏利連良梁粱兩聊列林臨柃陵領令留柳六龍䮾盧虜魯陸鹿祿路錄露觻䜌論洛落雒閭呂履律率慮略麻馬買麥賣邁滿毛矛卯茂瞀枚美睸門蒙盟猛孟穈彌靡米糸密免勉面民名明鳴命磨莫墨某母牡畝木目暮乃迺奈耐男南難內能尼逆匿溺年廿褭寧牛農奴弩胬怒女歐潘畔旁䅭龐袍彭蓬皮脾匹辟偏品牝平迫破頗脯蒲僕浦七妻期祁其奇綦齊騎起氣訖棄器千遷鐱前乾錢遣倩強喬且妾侵秦禽青卿清頃請慶親穹窮丘秋囚裘屈麹朐渠曲取去趣全泉犬券缺冉讓擾人壬仁刃任礽日戎榮肉如茹濡孺襦辱入軟閏若弱卅塞三喪嫂色嗇沙殺山刪善擅繕商傷賞上尚裳少舍社射赦申身深紳神審甚椹慎升生省盛勝聖失施師詩十石食時實識史矢使始士氏世市事侍是室視貰試適收手守首受授壽綬叔書舒輸黍署蜀屬戍束術庶數水順說朔司私思斯死巳亖四汜駟嵩宋送訟蘇素粟算綏隨遂歲隧孫所索他它遝壇湯唐逃桃陶檮特提題天田殄條鐵聽廷亭通同桐偷投頭徒涂屠塗土彖推魋屯豚託佗槖橐拓外丸完宛萬汪亡王往忘望朢危威微為韋唯爲葦廆緯未胃尉衛謂魏溫文聞問翁我屋毋吳無五午伍武勿戊物務塢夕西息悉犀席漝檄襲枲徙喜憙璽卌係細戲俠陜下夏先鮮弦咸賢顯縣憲相鄉葙箱襄驤詳囂小孝效寫械謝心辛新薪信星騂刑幸姓興凶兄匈熊休脩宿戌須徐詡絮續宣薛血勳循牙焉煙延言嚴鹽衍偃晏驗央羊昜陽楊養恙軺繇要藥掖也野夜葉業鄴謁一衣壹褘夷宜移遺乙已以矣倚弋邑易益異翊詣意溢誼驛因音殷陰秵寅尹飲隱印英嬰迎熒潁穎應庸永恿用憂尤郵游友有酉又右幼于余魚虞褕餘予雨禹庾與玉欲御獄冤惌元垣爰袁原遠苑掾願曰約月越樂龠㜰雲貟惲哉菑宰載再在簪臧蚤皁造則責擇澤賊增札詐齋宅翟斬占湛戰章張鄣丈昭召兆詔趙折𣂚輒者真眞黮𨒌正政鄭證之知隻直執職止徵至制治致秩置稚稺中忠種仲重眾衆周縐朱諸竹逐主助柱祝著專轉莊裝壯狀追椎騅𨼾㡒資子訾自字宗稯陬走奏足卒祖最罪尊昨左佐作坐