⺼阿哀愛安鞌案䭹媼八罷霸白百佰柏拜敗𦆕板半㚘辦棓薄保葆寶抱豹報鮑杯卑桮悲北貝背倍悖被備輩糒賁犇本傰鼻比必庇陛畢閉敝婢裨幣臂編鞭邊扁汴便辨辯變驃表別賓鬢兵丙邴秉𦱮稟鉼并𠛥並庰病偋波伯帛勃博駁駮簙卜逋捕補不布步部餔簿猜材財采蔡參殘蠶粲倉蒼藏曹漕草策岑曾鍤茬察差釵豺襜產昌倀長萇常腸嘗償敞倡超朝車𢇛抻臣辰陳晨齔稱成丞呈承城乘程誠笞池持馳趍遲尺豉齒斥赤敕飭充舂衝虫崇仇疇讎丑醜出初除芻廚楚褚儲畜處鄐川穿𣍬船傳舛汌牀炊垂菙棰春純淳鶉鑡茈慈辤辭此次刺賜蔥從崔萃存寸厝錯大代待帶貸戴丹單鄲儋亶旦但當黨宕蕩刀擣到道盜得德扽登等鄧堤鍉鞮狄馰䊮糴氐邸抵觝地弟帝第踶典殿簟刁貂調堞趃耋牒褋丁釘定冬東董凍動都枓斗豆鬥竇鬬督毒獨櫝犢牘堵杜肚度渡端短段緞鍛𩏇斷兌隊對敦盾楯頓多奪額鄂惡恩而兒尔耳珥二貳發廢乏伐罰法髮番蕃幡凡煩樊燔繁蘩反犯氾泛范販飯方防房紡放非蜚肥費𪂏分棻汾朌忿糞封風豐逢馮諷奉鳳夫紨跗膚弗伏扶苻服泭茯浮符福斧府釜輔腐撫父付柎負副婦傅復富腹複賦縛覆溉蓋甘扞敢干旰淦紺榦贛剛高睪稾藁告郜歌革茖格閣臈葛各給根亘庚𥝷耿更工弓公功攻恭宮龔鞏共鈎溝緱苟狗㝅詬購沽孤姑辜古谷股骨鼓穀固故錮顧騧官關觀管錧館冠涫灌光廣竃歸騩鬼癸柜炅桂貴郭國虢果過還胲海亥害邯函寒韓汗閈漢行𠢕豪好郝昊悎禾合何和劾河賀黑很狠恨横衡弘宏紘閎鴻𦮎侯矦鍭餱后厚後候堠乎呼忽雽狐胡斛壺湖虎許互戶扈濩護華滑驊畫淮槐懷壞驩桓寰環繯緩宦圂浣患換皇黃煌䅣潢璜櫎恢回悔毀𦞙恚晦惠喙會藱昬火或㯉霍獲穫姬𣪠畸毄箕稽墼積擊雞齎羈及伋吉汲即亟急級揤疾庴極棘集藉籍己幾忌季計迹既紀記偈祭寄跡稷冀濟加佳家葭嘉郟莢甲叚假徦賈嫁駕駱尖肩姦兼菅堅靬間犍監縑減檢蹇騫見建健賤箭劍薦鍵劔江將僵薑彊匠夅降𨟻絳畺醬交茭椒焦𧣦驕角徼教皆接椄街疌絜節解介戒界借犗誡巾斤今金津堇僅謹近晉浸進靳禁盡京涇經精驚井景頸俓脛竟敬靜九久韭酒臼就廄拘居駒鞠鞫沮舉巨句拒苣具俱冣鉅聚劇勮據捐卷帣夬決絕爵覺均君軍鈞郡駿開鎧欬堪康亢伉尻苛柯可岢渴克刻客課肯貇空孔恐口叩寇枯苦庫袴絝凷快塊廥膾寬匡況壙穬纊刲葵魁傀昆髡捆困來賴藍闌蘭讕郎狼牢勞𤛮老艻勒餎雷耒纍類犁犂貍黎離斄驪李里理豊裏禮蟸力立吏利栗䔁𢊆厲歷瓅麗連蓮廉憐濂鎌簾斂練良涼梁粱糧兩輛聊遼廖列埒林鄰臨廩泠柃陵靈領令留流駠劉騮柳六隆龍籠䮾隴婁樓屚漏盧廬櫨虜魯櫓陸鹿祿路錄麓露觻䜌欒鸞亂侖論驘洛落絡雒濼閭呂侶履律率綠慮略麻馬𥿉買麥賣邁滿曼縵謾芒駹莽毛矛茅卯茂冒袤貿瞀沒枚郿美昧睸韎門捫䖟蒙盟猛孟穈糜麋彌靡米糸覓密免勉面苗眇繆滅民閔名明冥鳴命摸磨末陌莫墨牟謀某母牡畝木目沐牧募鞪納乃迺奈耐男南難囊內能尼逆匿溺年廿念釀鳥褭涅聶讘鑷甯寧牛紐農濃奴駑弩胬怒諾女歐偶潘盼畔旁䅭龐袍珮配盆彭搒蓬輣皮枇埤椑脾匹辟偏剽縹貧頻品牝平屏迫破頗裒脯蒲酺僕浦普七妻郪桼戚期漆亓祁奇畦綦齊騎蘄乞杞起豈氣訖棄器薺罊千婜牽遷鐱前虔乾鉗錢㦿淺遣倩儙羌槍強喬橋樵譙巧且妾怯挈箧竊侵秦禽勤青卿清檠頃請慶親穹𡊼銎窮丘邱秋囚裘賕屈麹趨麯佢朐渠絇曲取去趣全泉權犬券缺卻雀羣群然髯冉姌穰讓饒擾人壬仁忍刃任絍礽日戎容榮肉如茹濡孺襦汝乳辱入阮軟芮𢏴閏若弱卅塞賽三散喪騷掃嫂色嗇沙莎殺山刪陝善擅繕商傷賞上尚稍勺少舍社射赦攝申身深紳什神沈審甚腎椹慎升生繩省盛勝聖尸失施師詩濕十石拾食時實識史矢豕使始士氏世市式事侍是室視貰試適釋收手守首受狩授壽瘦綬疋叔書鄃舒疎踈輸孰贖暑黍署蜀屬戍束恕術庶豎數樹霜誰水稅順舜說朔碩厶司私思斯絲死巳四汜祀泗俟笥駟松嵩宋送訟頌蒐廋蘇俗素粟筭算睢雖隋綏隨遂歲隧誶孫飧所索他它沓遝闒臺談壇譚湯唐堂逃桃陶駣檮特提綈緹蹏題天田殄佻條聑跕鐵聽廷亭庭梃通同桐童銅統筩痛慟偷投頭徒涂屠塗圖土兔槫彖推魋吞屯庉豚託脫佗沱駝橐拓瓦外丸完宛脘輓綰萬汪亡王往忘望朢危威微巍為韋唯圍爲維偉隗葦猥廆煒緯未胃尉渭磑衛謂魏溫文聞問翁我臥捾巫屋烏嗚誣毋吾吳無五午伍武舞勿戊杌物悟務塢誤霧夕邜西希析息奚悉惜犀熹谿席習漝檄襲枲徙喜憙璽卌係細戲俠陜狹瑕黠下夏先僊鮮弦咸閒賢顯臽陷現縣憲相鄉葙薌箱襄驤庠詳想向巷肖霄蕭囂小曉孝校笑效脅偕頡寫泄械𩐁薤謝心辛欣訢新歆薪信星騂刑杏幸姓興凶兄兇匈熊休脩宿裦戌胥揟須徐呴詡序絮聟緒續宣軒䚭玄泫削薛學血勳旬荀循訊牙衙焉湮傿煙延言閻顔嚴鹽奄匽衍偃彥晏燕驗讞央羊昜陽楊卬養恙妖肴姚軺繇要藥耶掖也冶野夜堨葉楪業鄴謁一伊衣依壹褘醫夷宜移疑遺儀頤乙已以矣倚錡弋亦邑易益浥異翊軼詣意義溢誼議驛因音殷陰秵蔭寅欽鄞尹飲隱印英嬰膺罌迎桯滎熒營贏郢穎應庸雍永甬勇用憂尤由郵游友有酉又右幼侑於于汙余臾魚愉榆虞愚褕餘輿予羽雨禹圉庾與傴語玉浴欲遇御愈預獄豫冤淵元垣爰袁原員媛園緣轅遠苑掾願曰約月越閱樂㜰雲允鄆惲運雜甾哉菑宰載再在簪贊酇臧糟早蚤皁皂造譟則責幘擇澤賊增甑繒札䮜詐齋宅翟旃展斬占湛戰章張鄣掌丈障昭召兆詔趙遮折𣂚輙者柘貞真針箴診陣黮𨒌正政鄭證之支知隻脂織直值執職止指軹徵至志郅制炙治致秩畤窒智置疐稺質中忠終種仲重眾州周軸紂酎晝縐帚朱珠誅銖豬諸騶竹逐主助住杼注柱祝著抓專轉莊裝壯狀戇追椎錐騅𨼾肫㡒準斵茲資子姊訾自字宗稯騣縱陬菆走奏租足卒祖罪尊遵昨左佐作坐胙𢛵𦰩𫨇