阿安案八罷霸白百佰柏拜板半襃薄保葆報鮑杯卑北背被備輩糒本傰迸比必庇畢婢幣編鞭邊便辨變驃表賓兵丙鉼并並病帛勃博駁駮卜逋捕補不布步部餔簿猜材財蔡倉藏曹漕鍤察差豺襜產昌長常腸償敞超朝車臣辰陳稱成丞承城乘程誠笞池持馳尺齒斥赤充崇仇丑出初除廚畜處鄐川穿船傳舛牀炊垂棰淳辭此次刺賜從崔萃寸大待帶貸戴卩單鄲儋旦當黨蕩刀到道盜得德扽登等鄧鞮狄馰糴氐邸抵觝地弟第刁調耋牒丁釘定冬東董都枓斗豆督獨櫝杜肚度端段兌對敦盾楯頓多奪頟鄂惡恩而耳二發乏法髪番幡凡煩樊蘩反犯泛范販飯方房放非棻汾糞封風豐逢馮奉鳳夫紨跗伏扶苻服泭茯符絥福斧府釜輔父付柎負副婦復富腹賦溉蓋甘扞敢干榦贛高睪稾告郜閣各給根庚耿更工弓公功攻恭宮共鈎緱狗㝅孤姑辜古谷鼓穀故顧官關觀館冠涫光廣歸騩鬼癸炅貴郭國虢過還亥害邯函寒韓𢎘閈漢行𠢕好郝合何和劾河賀黑佷狠衡弘鴻侯鍭餱后厚後候堠乎呼狐胡斛虎許戶護華滑淮槐懷驩桓宦皇黃煌䅣恚惠會槥昏火或㯉獲穫姬箕稽積雞及吉汲即亟急疾庴棘集藉籍己脊季計迹紀記寄跡稷濟加佳家葭嘉郟甲假賈嫁駕駱肩姦兼靬間監減檢見建健楗劍江將薑彊降絳交茭焦𧣦角徼教皆接莭絜節竭解介界犗斤今金津堇謹近進靳禁盡京涇驚井頸脛竟敬九久酒臼就拘居駒鞫沮舉巨句苣俱鉅聚劇捐卷決絕爵覺君軍郡浚駿開欬康苛可渴客課孔恐叩寇苦庫絝膾寬匡筐況壙穬纊昆髡困來賴藍闌蘭郎勞老勒雷纍累類冷狸犁離驪李里理蟸力立吏利麗連廉憐練良涼梁粱兩聊廖林臨廩柃陵靈領令留駠騮六龍隴婁屚虜魯彔陸鹿祿路麓露觻䜌輪論洛落雒濼閭呂履律率馬𥿉買麥賣滿曼縵芒駹卯茂袤貿瞀沒枚郿美昧門䖟蒙猛孟彌米覓密免面滅民閔名明朙鳴命摸磨陌莫墨母牡木乃迺奈耐男南內能逆匿年廿褭讘甯寧牛農奴弩女歐偶潘龐袍盆彭蓬皮枇匹辟剽頻品牝平迫破頗脯蒲七妻桼戚期亓其奇萁綦齊騎乞起千遷前乾鉗錢遣羌強喬橋譙且匧竊秦禽勤青卿清檠頃請慶親窮丘秋囚趨麴佢朐渠曲取娶去趣泉權犬券穰讓饒擾人壬仁忍任日戎榮肉如孺襦汝辱入阮𢏴閏若弱卅塞三喪色嗇沙殺山陝擅商傷賞上尚稍少舍社射赦攝申身深什神審甚腎升生繩省盛勝聖失施師十石拾食時實史矢使始士氏世市事侍室視貰試適收守首受授壽叔書鄃舒踈孰黍署戍束恕庶數樹誰水順舜朔厶司私絲死巳亖四宋送廋蘇粟筭算睢隋綏遂歲隧誶孫所索他它沓臺𨝸譚湯唐堂陶駣特天田殄聽廷亭庭通同童銅頭屠土兔推屯豚脫佗沱駝橐拓瓦外丸完宛綰萬亡王往忘望威韋唯爲偉葦猥廆緯未胃尉衛謂魏溫文聞問翁我捾屋毋吾吳無五午伍武舞戊杌物務塢誤夕西息奚習檄襲枲徙喜憙卌黠下夏先僊咸閒賢陷現縣憲相鄉葙薌箱襄庠想向巷肖蕭小孝校偕頡寫泄薤謝心辛欣訢新歆薪信星騂刑杏幸姓兄匈休修脩宿裦戌胥虛須徐呴詡絮聟續宣玄泫削薛勳循訊傿延言閻嚴鹽匽衍偃彥燕驗讞央陽楊養恙姚軺繇要藥耶掖也野夜葉業鄴謁一伊衣依醫夷宜移疑頤乙已以倚邑易益異翊詣意義誼議驛鷧因音殷陰寅欽鄞尹飲印嬰膺迎熒營贏穎應庸雍永勇用憂尤由郵游有酉又右幼於魚榆愚褕餘予禹圉與語玉欲遇御獄淵元垣爰袁原員園緣遠苑掾曰約月越樂龠雲允鄆惲襍雜哉菑宰載再在簪贊臧糟早蚤皁造則責擇澤賊增詐齋翟斬占戰章張鄣掌丈昭召兆詔趙遮折輒者柘貞真箴陣正政鄭證之支知隻直執職止徵至志治致秩智置稚稺中忠終種仲重眾周晝帚朱珠諸騶逐主助杼柱祝轉莊壯狀追椎錐騅斵茲子姊訾自字宗稯縱陬菆走奏足卒最罪尊左佐作坐𢛵