阿哀愛安案八拔罷霸白百佰柏拜敗板半辦棓襃薄保葆寶報暴鮑杯卑桮悲北貝倍被備輩糒本畚崩絣傰楅柲比必庇畀畢萆敝婢裨碧幣臂編邊扁卞弁便辨辯變表別别𠛰賓兵丙邴稟鉼并並庰病竝伯帛勃博駮襏卜逋捕補不布步部瓿餔簿財蔡參湌殘倉蒼曺曹𣍘草岑曾臿茬察拆襜襌產昌長萇常場腸嘗償敞超朝車𢇛臣辰陳齔成丞呈承城乘程䚘誠池弛茌持馳遲尺齒赤飭充崇讎丑醜出初除廚雛儲畜處川穿船傳垂箠春萅淳鶉鑡辤辭此次刺㓨賜忩悤蔥從麤篡崔萃存寸錯答大代待帶貸戴丹單鄲儋𥐹擔旦但當黨刀導到道盜得德登等鄧羝鞮狄䊮氐抵地弟帝第殿刁調牒丁定冬東涷董蕫都枓斗竇鬭鬬督獨櫝讀堵杜度渡端短段斷隊對敦盾楯頓腞多奪堊鄂惡恩而兒耳二發乏伐罰法灋髮番蕃幡凡煩樊燔蘩反犯氾范販飯方房放非蜚肥費分汾豶𧴍忿奮封風㷭豐逢馮諷奉鳳夫尃鈇膚伏扶孚枎服泭浮符福斧府釜輔父付附負副婦傅復富腹複賦改盖溉蓋𡒖甘肝敢干旰紺榦贛綱䌉高睪膏稾告暠革格閤閣臈各給根庚𥝷耕耿更工弓公功恭宮龔𠬞鞏共溝緱苟狗詬購沽孤轂古谷鼓穀故顧瓜騧官關觀館冠涫貫光广廣歸騩鬼癸炅桂貴郭國果菓過還海亥害邯函寒韓汗漢行𠢕豪𡥃好郝浩悎晧禾合何和劾河賀褐黑恨横衡𢖍弘宏鴻侯鍭厚後候堠乎呼忽胡斛壺湖虎許戶扈𥦱護華滑驊淮槐懷壞驩桓寰豲䝠緩浣患換皇𦤃黃惶煌䅣晃櫎恢回晦惠會誨昏昬火或獲飢𣪠箕稽墼積擊雞鷄齎及伋吉汲即亟急級疾棘籍己幾季茍計迹紀記祭寄裚跡禝稷冀濟加佳𣪇家嘉豭貑夾甲叚假賈嫁駕駱肩姦兼菅堅靬監縑減儉檢見建健賤箭劍薦江將僵彊疆匠降絳茭焦膠鐎驕角狡徼教較皆接椄街楬節解介戒芥界借犗巾斤今金津紟謹近勁晉浸進靳禁盡京涇經精驚井丼景頸警俓徑竟敬九久韭酒救就廄僦拘居鞫桔踽舉巨句拒苣具俱冣鉅虡聚劇勮據鋸捐蠲卷決䡈絕瘚爵矍君軍菌鈞麇俊郡駿開鎧欬堪康苛柯榼可客課肎豤貇空孔恐口𨙫叩寇苦庫絝凷廥寬匡狂况況壙穬葵魁昆髡褌闊臘來闌蘭覽郎朗勞老艻勒餎纍累類犂黎離驪李里理裏禮力立吏利戾勵瓅麗連廉憐鎌練良涼梁粱兩聊遼列林臨泠陵淩領令留流駠劉騮柳六隆龍籠䮾隴婁樓盧鹵虜魯侓鹿祿路錄露觻亂論䯁洛落雒濼閭驢呂履律率綠麻馬𥿉買麥賣滿曼謾駹毛矛卯皃茂袤瞀䫉枚美昧門䖟萌蒙蝱猛孟穈糜麋彌靡米糸密免勉面眇𥄲滅民閔名明眀冥鳴銘命摩磨末陌莫墨牟謀某母牡畝木目牧募納乃廼迺奈耐男南難囊𣡦內能尼泥逆匿溺年廿念釀褭涅甯寧牛農奴弩怒虐瘧諾女歐潘畔旁䅭龐袍佩配朋彭蓬皮椑脾鈹匹辟偏貧頻品牝𤘥平迫破頗蒲酺僕普七妻桼期漆祁其奇綦齊騎乞起气氣訖棄器千遷前乾朁鉗錢淺遣倩槧羌槍強橾僑橋樵且竊侵秦禽勤青卿清輕檠頃請慶親銎窮丘秋囚求遒屈區麴驅渠絇曲取去趣全泉犬券缺却𨚫卻羣然髯𩓾姌穰讓嬈熱人壬仁忍刃任𠧟日戎容榮融肉如茹孺襦汝辱入阮芮閏若弱卅塞三散㛐嫂色嗇沙殺煞山刪陝善擅繕商傷賞上尚稍勺少舍社射𢼜赦攝申身深什神審甚慎升生聲繩省盛勝聖尸失𨸲施師濕十石食時實識史矢使始士氏世市事侍是室視貰試適收手守首受壽瘦叔殊書紓舒疏踈輸孰贖署蜀屬术戍束恕術庶𣗳數樹霜誰水稅順說朔厶司私思死巳亖四寺汜祀俟笥肆駟松宋送廋蘓蘇素粟筭睢雖隋綏隨㒸遂歲隧𤑾孫所索他它荅遝闒郯談譚湯唐堂棠桃陶檮特綈緹天田恬填𣧠殄𣧢芀條聑鐵聽廷亭庭梃通同桐童銅筩痛偷頭突徒屠塗圖土圡推屯豚脫佗橐拓瓦韤外丸完宛脘万萬汪亡王往忘望朢威巍𡿁為韋唯爲維偽偉隗葦猥僞緯未尉渭衛謂魏溫文聞問翁我臥污屋烏𦼇毋吾吳無五午伍武勿戊物悟務塢誤夕西昔息悉惜翕熙錫谿席習檄襲枲徙喜葸憙璽卌𠦜郤細俠狹黠下夏先鮮㳄弦咸𢏛絃閒賢禒顯陷縣憲獻相鄉箱襄庠詳想巷肖蕭囂小曉孝校脅偕頡攜寫㞒謝心辛欣訢新歆薪信騂㓝刑𠛜𩛿幸姓興凶兄休脩宿戌胥揟虛須徐詡洫壻絮聟緒續宣軒玄削薛雪血勳循伨衙軋焉湮傿煙延言研閻顏嚴鹽奄匽衍偃晏驗央羊昜陽楊卬養恙肴姚軺繇窅要藥耶掖也野夜液葉楪業鄴謁一衣依壹醫夷宜荑移疑遺儀乙已以佁矣錡弋亦邑易益異翊軼𡏃詣意義誼議驛因音殷陰蔭吟寅欽𧩬尹飲隱印嬰罌迎滎熒營贏穎應庸雍癕永甬勇用憂尤由郵游友有酉又右幼於于汙臾魚逾榆虞愚褕餘羭輿予羽雨禹圉偊庾與傴玉育欲御預獄𢠚豫冤寃淵元垣爰袁原員媛園緣轅遠苑掾願𩕾曰約月戉越樂龠籥云雲允貟惲運襍雜哉栽菑宰載再在簪臧奘早蚤皁造燥則責幘澤賊增繒札詐齋翟旃斬占湛戰章張鄣长掌丈杖佋昭召兆詔趙遮折輒者𩤜柘貞真楨診振朕正政鄭證之支枝知隻脂織直執殖職止芷徵至志郅制炙治陟致秩畤智彘置稚疐銍稺質中忠終鐘冢腫種踵仲重眾衆周軸紂晝帚朱誅銖豬𧳯諸騶逐燭主助注柱祝著筑專轉莊裝壯狀戇追椎騅𨼾酌資髭子姉姊自字宗騣總縱陬掫走奏租鉏足卒族祖㝡罪尊昨左佐作坐㯼𣓾𤑫𫚿𫢓𫨻𫨿𬞏𬯆𭫽𮤟𮩲