⺘阿哎啀唵暗黯昂八巴笆跋詙把白百般拌辦包褒薄保碑背本逼鼻比彼必畢壁避臂饆便表𢠳憋鼈別彆倂波剝伯泊博不猜才財纔采啋彩慚曾叉插茶差拆攙僝剗長常唱暢抄沉陳撑成承程誠吃喫癡持叱赤搊醜出除處觸揣川搥槌綽次從攛村存錯達打大歹代待躭單擔淡彈當蕩盪刀倒到道得德的蹬等𩍐敵抵底地弟第掂顚攧點佃店刁調跌迭𡅥丁叮釘頂定飣東動都斗逗餖鬭獨堵暏覩賭篤端短斷對頓多掇嚲惡而兒爾二方放非分忿憤風夫伏服甫付附副復腹敢岡剛綱高吿格隔槅个各個箇根跟哏更共勾够古骨故顧怪管慣廣歸過孩還海害行好呵何和狠亨啈猴后後胡葫糊許化劃換喚會圚繢渾火咭唧及卽疾𣹜藉幾計記旣濟加家假價尖間見健漸將交敎嬌脚叫較解今僅緊禁盡噤經竟淨九就舊句劇撅絕堪看頦可刻肯空恐苦快匡恇況愧樻䙡剌來倈賴郞琅桹瑯榔浪牢勞老了離理裏禮俐憐良兩亮量撩遼嘹寮料鐐劣林伶𠺕溜留柳樓鏤盧蘆路羅邏饠落捋律略麻馬埋瞞滿漫慢謾麽沒每門懣猛孟夢面閔明冥瞑酩摸摩磨抹末陌莫某慕那乃奈耐男難囊惱能你年念娘乜寧凝扭弄女鷗怕判匹辟譬篇拚𢬵平評憑潑叵尀破頗妻期岐其齊氣棄前乾欠強搶悄喬俏峭誚且朅青輕情請求虬毬區驅渠取去圈全却鵲逡然饒惹人任日容如入撋軟若洒撒灑賽三桑嫂澁沙唦殺煞霎㬠嘇閃商晌梢稍燒少賒舍社什㾕甚瘮生省剩聖賸十時實識史使始世似事侍是勢手受殊數誰稅說廝死四送搜颼俗訴雖隨損所索他胎台擡太談探湯唐堂討特提蹄題體殢天甜挑鐵聽投頭突團推頹魋退拖脫歪彎晩為圍未畏聞穩問吾無五兀物務西息奚惜傒喜戲下先閒賢羨相廂箱餉向曏嚮消銷瀟小校笑些歇斜謝心新噷馨信星幸倖兄休羞須續旋選學窨巡尋壓牙睚衙雅亞腌演央殃陽揚颺怏漾樣幺夭妖祅要也夜業一伊依矣迤忔役易意寱囈讛因喑噾𡩘營贏應尤由猶有又右於于餘與玉寃元約雲雜在咱暫喒早造則怎憎扎吒乍詐摘張遮折者這着珍眞鎭爭掙正證之只知祗直止指徵至彘中終種重謅胄紂㑳㥮僽諸住佇竚著椎衠子自字總縱鄒走足嘴罪昨左佐作坐做