阿哀艾愛安案謷八巴𤜱拔把罷白百柏拜敗𢱭般瘢半邦帮棓薄葆𢬘報暴杯桮貝備奔本傰比彼柀必畀婢避臂邊扁便辨變表別賓冰兵丙稟并並病竝剝郣僰誧捕補不布步部簿材財采蔡參粲倉蒼操曹漕草曾秅槎詫孱廛禪產昌長常嘗償敞朝鼂車徹臣辰陳成丞承城乘程誠笞池尺齒赤充舂紬瘳疇讎丑臭初除芻畜處歜穿船傳𦧾窗垂春醇辵婥綽疵祠雌辤此次庛賜從竄萃存寸痤䰈大逮代待帶貸丹單鄲儋旦當宕刀到道盜稻得德登等鄧隄鞮肑䊮氐邸抵地杕弟帝典殿㪕𧅛牒諜丁鼎定冬東洞都斗獨瀆牘讀度端段斷敦盾多厄惡遏而兒栮二貳發廢伐罰法灋髮凡煩燔蘩犯販範方放妃非肥費㵒坆鼢糞封逢缶夫鈇弗伏扶服浮符涪福府付負副傅復富椱腹賦覆蓋甘敢感干榦贛高䓘稾告戈挌革格各給根亘庚更工弓功攻宮龏共鉤狗枸笱訽購觚骨鼓榖固故瓜寡官關觀莞冠灌廣規歸鬼姽癸桂果裹過亥害邯含寒𩏑悍漢翰行𠢕好秏禾合何和劾河荷賀黑恒橫衡弘紅侯矦鍭後虖狐胡縠虎許戶嫭護華滑樺槐壞圜環緩圂皇黃會誨槥澮繪火或獲穫畸毄箕機墼積雞齎及吉即亟急級疾庴集耤籍己戟幾忌季計紀寄裚加家嘉甲叚假賈幏稼駕奸兼菅監緘縑繭簡件見建楗賤踐箭劍江將彊橿獎匠交姣焦鮫驕角徼皆椄結楬節詰竭解戒畍斤今金觔津筋蓳錦謹近進禁盡京荊旌徑敬𧦱靜競糾樛九久韭酒咎救就廄居鞫沮筥舉巨句具俱冣鉅聚勮據捐涓雋決爵均君軍菌鈞郡鍇欬堪柯可刻客肎豤空恐口竘釦寇郀枯苦庫絝夸姱胯快廥寬款懭葵匱來箂賴藍闌籣狼琅閬牢老羸類黎斄李里禮醴吏利栗詈曆隸癘酈連廉斂練良輬兩繚廖列獵林粼臨夌陵零魿令留駠六龍婁䅹盧鱸虜蓾魯勎祿路錄䜌綸輪論羅絡雒呂履律率略馬䁲買麥賣蠻曼蔓縵謾芒毛卯袤瞀沒枚梅美昧門䖟蒙孟𡇒靡米糸密芇面苗廟繆名明蓂命末莫默謀某母牡畞畝畮木目牧募鞪乃廼耐男南難撓匘腦內能泥逆年鳥褭聶奴弩女歐攀滂旁袍倗彭蓬篷𨤽郫匹辟偏姘貧品牝平鋪脯蒲僕七妻郪桼期其奇耆齊騎起啟啓氣棄器千臤䙴遷前乾黔錢淺遣譴強橋巧且妾竊芹秦琴赾青輕頃請慶親邛窮囚求裘屈胠祛詘朐渠絇臞取娶去權犬券缺卻帬羣群然冉嬈饒擾繞熱人壬忍任釰日戎容宂肉如襦入蓐阮若灑塞三桑喪騷色嗇山膻扇善嬗繕商傷賞上尚稍奢舍申身深𩉼什沈審瞫甚慎升聲省眚盛榺尸失十石拾食時實識史矢𡰯豕使始士氏市式事侍是室視試適釋收手守首受壽綬叔殊𨛭書菽疏秫孰贖署蜀鼠屬戍束豎數澍樹衰𧗿爽水稅順說朔司私思虒絲銯死巳四笥松送搜溲蘇俗速粟遬雖隋遂歲孫所𡩡瑣它遝闒荅臺泰談檀探唐堂弢忑貣㬺謄騰梯苐提田恬鐵聽廷亭庭通同童僮銅潼痛投禿荼徒涂圖土兔㢑隤魋穨豚佗橐娃瓦外完宛綰萬亡往忘望朢巍為韋唯爲委偽葦未畏尉渭謂溫文聞問婐臥巫屋毋吾吳梧無五午伍武俉廡勿戊物敄務婺誤夕西析息𨥁悉惜皙錫谿𤺊席習襲枲徙喜憙卌係郤舄赩戲瑕下夏先韱鮮弦咸閒嗛銜賢險顯䜢縣獻相鄉襄庠象缿肖宵銷譊郩小孝校效歇邪奊挾偕頡寫韰謝心辛欣新薪鐔信刑娙幸興雄休脩䰍宿胥須需徐續宣讂妶鐶削學血旬循卂訊焉鄢傿延言閻鹽衍偃甗厭鴈燕央鞅羊昜陽揚卬養恙軺窯𧪬䌛窅要藥也冶野壄夜枼偞葉䢡謁一衣壹夷沂宜巸移疑遺乙已以佁矣倚錡轙齮乂弋肊亦邑役易弈𨹝益殹異詣裛意義𦡌繹因音殷陰寅飲㱃印嬰盈縈贏梬穎應庸癰甬用逌郵游友有酉又右誘於于臾俞釪魚隃揄餘輿予宇羽雨匬與藇芋聿郁𦱂欲御矞獄豫鬻沅爰原員援園緣遠苑願曰約月越閱樂籥輼云運雜甾載再在簪臧駔蚤造喿簉燥譟竈責擇澤齰賊增𡡑繒札𧧻宅翟展斬占戰章張丈仗昭釗駋沼召詔趙折輒讋者柘真甄軫診正鄭之支卮枝織直執職指枳茝徵阤至志郅制治致秩智彘𥿮置稺質忠衷終𣦟踵重眾州周軸胄晝帚朱豬諸騶竹逐主渚助住杼注柱軴翥箸鑄諯轉莊娤壯狀追贅拙灼茲粢貲資齍子姊秭梓訾自字宗縱走奏租足卒族𣤶組最罪辠左佐作坐𣏕𠏟𡊔𡿺𢿼𣃭𤛉