阿艾愛安案驁八巴拔罷白百柏拜敗𢱭般半邦包薄葆豹報暴曓卑北被備奔賁偪鼻比必畀庳敝婢避濞臂鷩扁便辨辯變別賓兵丙稟并病博捕補不布步部餔材財采蔡參蠶粲倉蒼操曹草差豺孱毚襌產顫昌長嘗敞超朝鼂車徹臣辰諶成丞城乘程誠笞尺齒赤迣充舂紬瘳讎丑出初除芻廚褚畜處歜川舩船傳牀春綽疵祠雌辤此次賜從存寸𥰭痤達大逮代帶貸丹單鄲儋癉旦但當宕到道盜稻得德等鄧隄鞮䊮氐邸抵地杕弟帝第典殿調牒丁定冬東洞都枓斗獨犢牘堵篤芏杜度端短斷敦盾𩔂多奪椯厄戹惡遏而兒二貳發廢乏伐罰灋髮凡燔反犯氾方芳放妃非費分忿糞封逢夫娐弗服符涪幅鳧福府郙䋨父付負副婦傅復椱賦覆丐匃蓋甘敢感干紺榦贛剛皋高䓘膏稿稾告歌革鞈各給庚更工弓公功攻宮共貢狗枸購柧𥿍轂古谷股骨䑩榾穀固故寡官關觀莞管䙮廣歸鬼癸郭過亥害邯含淊漢翰行蒿秏號禾合何和劾賀赫黑恆橫衡紅侯鍭厚後候虖謼狐胡壺虎𧆞戶嫭護華滑淮槐褢壞環圂渙黃晦會彙槥火或獲矆畸毄機積雞及吉即亟急級疾集籍己戟幾𢧢忌季計洎紀寄加家梜嘉甲叚假賈幏稼駕菅監緘縑翦檢繭件見建踐劍江將彊獎降醬交茭焦角徼繳皆䦈絜節解戒界畍斤今金矜矝筋錦謹近進靳禁盡荊旌驚陘徑敬靜競究糾樛九久酒就廄居鞠鞫𢍣橘沮筥舉句具聚劇涓桊鄄夬決厥絕爵均君軍菌鈞郡欬堪康柯可克刻客課騍肎肯豤空孔恐口釦寇鷇枯苦庫絝姱快廥寬款匡懬夔來藍闌籣狼閬牢纍累類離李里裏禮鯉力吏利隸𣜩連廉聯良粱糧兩潦林臨僯陵零櫺令留流駠柳六𤱑𤵸婁廬虜蓾魯鹿逯祿簏亂綸論羅洛絡雒呂旅履律慮略馬㾺䁲買麥賣𧷏蠻縵謾芒毛矛茅卯袤䓮瞀沒枚美昧眛門孟靡米弭𧼊蝒免勉面眇廟繆幭民名明眀命莫謀某母牡畝木目牧募幕乃迺耐男南難內能泥逆年秊廿鳥褭寧牛農𨑋奴弩煗女漚甌歐杷旁袍彭蓬皮椑匹辟貧牝聘平鋪脯蒲僕濮七妻桼𡝣期岐其奇鬾頎齊旗起啟綺氣棄器千牽䙴遷謙𠨧𨙙前乾黔錢黚淺遣𧪯譴槧強𠳮喬槗橋且妾竊秦赾青卿輕黥頃請慶親邛窮秋囚求屈詘朐渠絇灈臞曲取去趣𤽇泉券勸缺㕁卻囷帬裙羣群冄然冉穰嬈饒繞人壬仁㣼忍刃任日戎容榮冗宂肉如濡嬬襦入蓐阮若弱洒卅三桑騷色瑟嗇沙殺山刪膻陝善擅繕商傷賞𠄞上尚燒少舍射𢼜赦申娠沈審瞫甚升省勝失十石拾食時蒔實識史矢豕使𦳊士氏示市式事是室視筮適奭收手守首受殳叔𨛭書疏輸秫孰贖署蜀鼠屬戍束數䩱衰𧗵𧗿爽誰水順說朔司私思絲死巳四笥駟送䢠訟㮴𣔱蘇俗速粟遬筭雖䢫隨歲旞孫隼榫所𧴪𡩡它遝臺泰談炭探湯唐堂逃貣𨒗騰梯𦯔褆惕天田恬鐵聽廷亭庭梃通同童詷銅穜痛頭徒涂蒤土湍槫㢑魋穨屯脫佗橐娃瓦外完綰萬亾亡王往忘危微巍𡿁為韋唯帷圍爲委偽瑋緯未畏胃尉渭謂溫文聞問臥巫屋毋吾梧無五午伍武廡勿戊物務誤夕西析奚悉谿𤺊觿席習襲枲徙壐璽卌𠦜戲舝下夏先㾾鮮弦咸閒銜賢顯縣獻相鄉襄蘘向肖消宵歊銷小孝校效邪偕猲𧟃寫謝心辛欣訢新薪鐔信㓝刑娙杏幸興匈雄休脩䰍㱙宿褎戌盱𥃳胥須徐昫絮緒續宣讂削學旬循訊焉鄢言閻鹽衍𩷑黭晏厭央泱羊昜陽楊煬卬養恙媱窯䌛要藥也埜野夜枼謁鍱一衣壹夷𦣞冝宜姨巸移遺乙以佁矣倚齮弋亦邑易益埶殹異肄詣意義薏繹議因殷陰愔寅尹㱃隱印憖䧹嬰𤻮纓盈贏郢應庸癰甬勇用郵友有酉莠右于臾魚虞餘輿予宇羽禹庾與芋𦱂欲御獄嫗豫鬻元沅垣爰原員援園緣轅遠掾愿願𩕾曰約月越閱樂籥云運緼𧁥雜𢦏宰載再在簪臧葬𦵏𦸟蚤棗造責擇澤齰賊𧵪矰繒柤溠札𧧻翟沾斬占棧戰章張鄣丈仗杖昭詔趙折輒者貞真甄診䇰鉦正鄭之𢇻織直執職止枳茝徵至志制治致秩𤞝智置雉疐𢧤摯𤴡𣉻質中忠衷鐘冢種𣦟踵重州周輈冑晝朱誅諸竹逐舳主渚助注翥鑄轉莊壯狀追𧢼茲秶貲資輜子姊秭訾自漬縱陬走租足卒族𣤶組㝡最罪辠左佐作坐𡊎糳𠏟𡉿𭙴𭙵𭫃𮙷