哀艾隘愛安庵案鼇八拔把䩗罷霸白百佰柏拜敗𢳎般半辦邦謗包薄葆飽暴杯卑桮悲北孛倍備𦾙奔賁本崩比𦭓彼柀俾必陛畢閉庳敝婢蔽壁避邊扁便辨辧辯變猋表別兵棅并病帛卜補不布步部才材財采參蒼藏操曹草廁茬察䡨孱毚襌產昌長常腸嘗償朝車偖勶臣陳霃疢爯稱成城乘誠池持馳尺侈齒赤㡿飭啻充𧘂寵讎出除芻楚畜處觸川䆤傳窻創垂𡸁捶棰旾春萅雌辤辭此朿次賜從篡崔存寸措錯達大代殆怠帶貸戴担單鄲亶旦但啗當黨到道得㥁徳德登等隄敵地弟帝釣調定鋌冬東涷迵棟都斗豆鬥𧯞鬭毒獨堵度端短段斷兌對敦遁頓多奪蛾厄惡遏而兒耳餌二發廢罰法蕃藩凡煩蘩反仮犯氾泛笵方汸枋妨非蜚肥費𪂏分焚忿奮封風䗬𧓶酆逢奉否夫弗伏扶服怫枹浮紱福斧府腐父付阜負婦傅復富賦㧉蓋甘敢剛皋高睪稾藁告割革茖隔各給根𧋴更工弓公功攻宮拱共佝溝苟狗笱袧姑𥿍古谷骨蛊鼓穀蠱固故顧寡乖官棺關觀管廣規龜歸鬼詭桂貴郭𢦛國果裹過還海害邯含寒韓熯行豪好號合何和河涸闔𦒏黑恒橫衡薨弘侯矦后厚後乎虖胡虎許戶華化懷獾讙驩圜環患㠵皇黃回悔毀毁晦惠喙會誨槥諱澮闠火或貨惑禍飢基筓𣪠箕稽機積擊雞鐖齎及汲即亟急疾𠄹庴極棘耤輯己脊戟幾𢧢技忌計迹紀𦮼祭跡禝暨㡭冀𦃟濟績繼加家筴夾甲叚賈稼駕奸肩姦兼堅蒹簡見建賤劍㵎薦將漿降交郊茭膠驕角敫撟徼繳教窖皆椄劫桀絜結節解戒界斤今金津謹近勁晉進禁盡巠旌經精井景陘竞敬靜競窘九久酒救居椐裾䋰沮𧺹舉擧具俱冣聚鋸𤅔捐涓卷絭決絕爵矍覺均君軍鈞俊開欬苛搕可渴刻客課豤空孔恐口寇苦庫凷膾狂刲楑聭蕢饋困邋來闌郎狼勞醪老雷羸靁耒壘纍離李里理裏禮鯉力立吏利莉厲癘連廉斂練良粱糧兩量繚列林粦鄰臨泠凌陵淩𤫊靈令溜留流六龍聾婁僂樓屚盧廬虜魯櫓陸琭祿僇亂倫輪論洛閭呂率慮馬曼𦬆毛矛茅沒枚每美昧門猛孟靡密䛑免勉面苗繆烕民緡名明冥鳴命摩磨末莫牟謀母畞畝木目牧墓衲乃柰男南難撓獶淖內能泥鯢逆匿堄溺年廿念鳥㘝聶孽齧佞牛耨奴弩怒女毆𦡊龐蓬伓皮埤匹辟偏剽貧平屏破蒲僕七妻期慼亓其奇跂碕齊旗騎起啟氣棄器千牽僉前黔淺遣強橾喬巧翹且郄侵秦禽𡨦𡪢青輕㯳黥頃請慶親睘窮𥨪丘秋囚朹求裘賕屈胠區詘趨渠瞿曲取去趣圈全權券勸闕羣群然壤讓饒繞人仁忍刃任日戎容肉如濡乳辱入洳芮若弱卅塞三散𢿨桑喪色嗇穡𣏂沙莎殺山苫善擅商傷賞上尚稍少柖奢舍社射涉赦申伸身深什神審甚慎升生聲繩省盛勝聖尸失施師濕十石食時實識史矢豕使始士氏示世市式事侍是恃室視試適收手守首受授壽叔𣐌舒疏輸孰暑署蜀戍術庶數樹衰𧗿誰水挩稅順舜說司私思絲死四寺肆嗣宋送𨪤蘇俗素粟筭雖隋遀隨𥝩遂歲𤎩孫損所索它遝台臺泰惔談𦳝湯唐堂咷逃䚯提體涕天田恬佻鐵聽廷庭梃通同童僮勭橦痛投禿荼徒途涂圖土兔槫𨑧退橐瓦外宛𡟰萬亾亡王枉罔往網忘望朢危威微巍為韋唯圍爲維尾委偽葦僞𥯤䪘未位味畏胃渭衛謂温溫文聞問我屋誣无毋吾吴吳無五伍武勿物務騖夕西昔息奚悉翕犀溪谿犧習襲徙喜憙壐璽卌𠦜細戲俠陜狹下夏㙤先銛鶱弦𥾏閒銜賢險陷縣獻𦇫相鄉襄詳象宵梟膮謞譊小孝笑效邪挾脅心新信星刑幸姓興凶兄兇雄休修脩宿胥虛徐序洫蓄宣選泫削穴學血荀循牙亞焉延言嚴沇奄弇酓晏雁猒厭燕𤻉驗央羊昜洋陽卬仰養殀肴堯要也野夜枼葉業鄴謁一伊衣壹夷沂宜栘移疑已以佁矣倚蟻弋亦邑佚役易益埶異羛肄意義縊翳翼議因侌殷陰淫尹引飲㥯㱃隱嬰迎盈營應甬勇恿用憂由猶游猷友有莠𤗱右幼囿誘於于汙余臾俞魚隅揄虞愚漁餘輿予𢌱羽雨禹𠋟圉與語玉芋浴欲遇御禦譽原員緣遠夗𦉵怨願𩕾曰月越樂雲磒帀雜𢦏哉再在賛贊臧駔鑿蚤造燥𥨫趮則責𦟜𣿐澤賊矰柤詐𧧻宅翟詹譫展斬占戰章張丈杖昭召兆炤詔趙折𣠞者鍼枕畛軫振爭蒸正政諍之支知𥎿直執職止旨指𧝉至志制治致智置摯𣉻質中忠終冢重眾衆舟州周紂晝朱誅諸騶主助杼注祝專剸撰譔壯狀隹追椎錐拙斲茲資輜子自漬宗走足卒倅𤕲組罪尊左作坐𢠦𣥜𫁘𫏳𬧹