阿安八霸白百佰㚘薄備伻畢庳婢便表莂邠冰兵稟疒病伯帛逋捕不布材財蔡倉曹岑旵昌萇常陳蔯丞乘池持尺丑初除楮船春淳慈此次葱蔥從撮達大當黨䦒碭道得等鄧邸地弟典佃調牒釘定東董棟都斗豆督篤度段堆碓頓詻恩洏耳番凡杋方斐分逢馮奉夫敷福府付負復腹改盖蓋肝淦贛皋高杲閣給庚弓公宮龔共供狗故寡關觀光廣圭癸詭貴郭還亥旱行晧禾合何和河黑侯胡斛湖鶮虎戶護鋘畫淮黃遑麾回會諱火雞齎及吉麂季紀記佳嘉堅監見建將蔣交節解錦謹京精驚敬九就僦居具聚據捐絹決君軍郡康恪客空恐口枯匡来來撈老橯雷靁耒累梨李里禮力立吏利連廉練梁亮廖列林泠陵淩領令㳅劉六龍聾婁盧魯鹿祿露卵羅雒閭呂慮略馬買麥曼盲毛卯皃枚靡米勉廟民名模末母畝目男南難囊農奴怒女俳排潘旁盆朋皮匹品平攴浦七妻其祺起千芊前錢強橋妾淁秦青清情頃䔛窮丘秋屈區絇曲泉雀鵲囷讓饒人壬任日容如濡汝入弱卅三桑嫂扇善上韶射審慎升生省盛勝師十食史使始士仕市事是收手首售綬書署鼠屬帥水稅碩司私思死四松嵩送溲蘇俗筭遂歲孫所譚炭唐堂騰惕田亭通桐銅統頭屯萬威為尾尉文屋吴吳無五伍武勿物西息狶熹習喜卌細下夏賢限縣相香葙湘向象小孝伳謝心辛欣新信姓兄休珛徐詡絮緒䀏穴學尋訓焉偣言厭陽楊養業一衣壹夷杝宜移遺儀乙已易異詣義億誼因殷寅欽銀盈桯贏應憂友有右柚於䊸魚虞餘與玉遇元員圓遠月運雜造喿責澤賊瞻占湛戰章張丈帳趙折者柘這貞真針偵烝正政鄭織直姪值至致秩誌質擿中忠腫種踵仲重舟州周胄朱諸竹主渚助箸專莊追椎肫准卓粢子紫訾自宗綜緅走租足卒組左作