阿哀癌碍愛璦安闇案昂盎敖𢾍聱八釛把罷覇霸灞白百佰柏栢拜敗𢱭攽班般斑頒板版半伴㚘邦榜傍苞褒薄保葆寶報鮑萡陂卑悲北貝背倍被琲備輩憊賁本伻迸逬鼻比沘柀秕必畀畁陛畢萆閉庳婢湢愎弼滭裨碧編鞭邊弁便閞辯𣀵變謤表別莂邠斌賓濱璸冰兵丙苪秉禀稟疒并幷併並垪病波播伯帛泊博鈸箔跛逋捕補不布步佈怖部簿才材財裁采彩綵蔡參餐殘慙蠶慘粲璨倉蒼滄藏操曹草冊策岑噌曾茬槎詧察侘差嬋禪旵產産閳昌倀猖錩仩長萇常腸嘗償倡超晁巢朝樔車伬偖彻坼徹澈㥲瞋謓臣辰宸陳晨蔯煁疢傖稱成丞呈承城乘棖程誠澄侱妛蚩笞池持馳趍遲尺侈齒叱斥赤迣敕冲充沖舂虫崇仇椆稠愁雔疇醻丑臭出初除厨蒭廚雛楮褚畜處揣踹川穿船椽傳玔床牀創愴桘捶旾春萅純淳醇鶉趀辝慈辤此朿次刺栨賜匆㞱忩怱悤蔥聰繱從叢麤促蔟崔催摧璀淬粹翠邨村存洊寸撮蹉錯耷畣炟達𨔶答大眔逮代岱待帶貸戴丹眈躭單簞撣擔膽旦但萏觛彈當黨愓碭蕩壋刀島導隯𡭎禱到道盜稻衜䆃得惪悳德扽登等鄧袛堤滴磾肑迪馰滌糴氐邸詆地弟帝第傎滇瘨顛典𠔓𥮏點佃奠鮉調詄牒蹀丁町釘矴定萣丟冬東董蕫侗洞動棟都斗豆鬥梪闘督闍毒獨瀆犢讀黷堵睹篤杜度端短段鍛斷𣃔堆痽兌兑碓對懟惇敦沌鈍頓多咄奪椯厄惡遏詻恩𡵖而兒洏尔耳爾二佴發廢乏伐罰法番蕃藩翻凡杋煩樊璠橎燔繙礬反氾范飯範方妨房仿放非菲蜚緋霏肥棐斐費蕟分芬坆奮糞瀵丰封風豐酆逢馮奉俸鳳夫旉敷巿弗扶苻服祓浮符涪鳧福甫斧府腐父付附赴复負副婦傅復富腹複賦蝮覆䫝馥𠓗垓該改蓋甘𤮺芉肝竿扞敢稈擀干淦幹贛罡剛港高羔臯睾杲槁槀稾縞告胳割挌革茖格閤閣葛各給根亘艮耕埂耿更工弓公功攻肱糼恭宮觥龏共供貢泃鈎鉤苟狗坸估沽泒姑菇辜觚鮕古谷汩股骨牯愲鼓榾皷穀固故雇瓜寡坬挂掛官關觀管館冠貫雚灌光珖廣圭邽規媯嬀龜鮭歸鬼癸晷詭柜炅桂貴𨋡衮袞緄緷郭國果椁綶過還胲海亥害邯含函寒韓𩏑汗旱悍菡傼漢翰頷行杭斻航毫豪諕好郝号昊浩晧滈顥禾合何咊和河曷狢紇盍荷核盉頜闔佫焃賀黑嘿痕很恨恒恆橫衡弘宏泓洪閎鈜鴻侯矦葔猴睺瘊餱后厚後忽胡壷斛湖絗鵠鶮虎許互戶户怙護花華猾滑鋘化畫劃佪徊淮懷歡讙洹桓萑環轘宦患換渙荒偟黃惶鰉晃謊灰拻洃婎暉麾翬回迴洄恚惠喙湏會誨蕙諱澮睧渾活火蒦獲穫机飢姬基𣪠稘毄稽墼積激雞譏齎及吉岌汲即佶亟卽急級𤕺疾偮集籍覿几掎戟幾麂伎忌妓季垍計洎既紀記旣祭寄寂惎薊冀濟績繼加家傢嘉郟甲假賈鉀嫁價駕駱姦兼堅葌間煎監縑艱减揀減絸檢簡騫見建健漸賤箭劍薦餞諫江姜將薑彊蔣匠絳醬交姣胶焦澆憍嬌鷮鷦角恔晈絞教皆階掶結節詰姐解介戒借巾斤今金津筋堇僅緊漌嫤儘錦謹饉近晉浸進靳禁盡縉藎覲巠京荊莖猄晶精驚井丼穽景頸陘倞徑竟敬靖鏡競竸囧糾赳鳩九久酒咎就舅僦舊拘居捄局桔菊蘜沮莒踽舉擧巨句拒具俱焣鉅𡥶聚勮據遽鋸捐涓卷雋絹餋決𣲺趹厥絶絕駃爵覺均軍菌鈞俊郡竣儁開凱慨楷愷闓鎧勘堪坎衎康伉抗考苛科咳可渴克剋恪客課肯懇坑空孔恐口叩扣寇𡨥枯哭窟苦庫絝蒯寬匡狂況貺曠穬刲悝虧奎葵魁媿潰簣坤昆髡錕困廓闊柆剌腊來猍勑賴藍闌蘭籃覽郎稂朖浪撈勞老佬澇橯仂艻了雷縲羸耒絫壘累淚類碐踜堎厘狸菞梨䋥貍李里浬理豊裏禮醴力立吏利例戾栗厲歴暦歷癘櫟儷𤼚連蓮廉溓奩憐濂鎌鐮練戀良梁粮粱糧兩亮量晾靚潦料廖列劣烈浖獵林璘霖臨賃夌泠倰凌陵零鈴領另令沠留流畱蒥榴劉柳六隆龍聾隴徿婁樓盧廬瀘纑鹵虜魯櫓陸鹿祿路箓漉錄露卵亂倫論羅蘿洛落絡雒漯閭呂侣律率綠慮濾鑢略麻馬傌買脉麥賣邁滿曼槾謾甿盲毛茆卯昴皃茂冒貿媢瑁貌沒没玫枚栂眉梅楣每美妹昧媚門萌蒙猛孟夢𡇒迷糜麋彌靡米沵敉糸密綿臱免勉湎絻面苗媌眇秒邈妙廟蔑民旻冧泯名明茗鳴命模磨末陌莫𣴬絈嗼貉漠墨默𦄿謀母畞畝木目𡵬沐苜牧募睦穆拏拿那乃艿迺奈柰鼐男南難𩁢囊閙鬧內能妮尼泥妳逆匿睨溺年秊捻淰輦廿念鳥蔦嬲圼涅聶狞甯寧牛沑紐鈕農奴駑弩虐儺諾女漚歐毆偶藕帊葩杷俳排徘棑派萠潘攀磐判泮叛旁龐胖袍裴沛佩配旆盆朋彭篷鵬掽丕邳秛皮枇陴埤匹仳辟片漂穦貧琕品平坪郱屏憑攴岥鄱迫破粕頗咅菩菐蒲僕璞濮圃浦溥樸蹼譜七妻娸期漆祁岐其奇祈祇萁釮淇琪琦棊棋頎綦齊騎蘄乞杞起啟啓棨綺气迄訖湆器洽恰千阡鉛遷謙前虔乾偂朁錢肷淺遣譴茜塹槧羌鎗強墻檣敲墝橾鍬喬僑橋樵譙踃切茄且妾淁鍥侵秦琴禽勤𡎸𡏳懃青卿清傾輕䊒啨情頃䔛請慶親罄焭窮竆丘邱秋秌汓求泅俅酋逑裘伹屈詘軀朐渠絇瞿曲取去趣全佺荃泉甽勸卻雀鵲囷羣群然冉染穰瓤讓饒繞熱人壬仁忍荏刃任仍日戎肜容榮柔渘肉如𦭰茹𣭠濡襦汝乳入洳阮軟輭芮瑞閏若偌弱渃楉仨卅塞三糂散桑嫂色嗇僧沙殺廈山扇善墡嬗商傷觴賞上尚裳捎勺韶少邵紹舍社射設攝申伸身罙深詵什神審甚眘腎椹慎滲升生昇泩笙聲省眚晟盛勝失施師詩十石拾食祏時湜寔實識史矢使始榁士氏示世仕市式事侍是恃室逝視貰適釋收手守首受授售涭壽綬叔殊書紓梳舒輸孰熟署蜀鼠屬戍束述恕術庶尌𢿘數澍樹甩帥雙爽𠁊誰水稅順舜說朔蒴碩司私思斯愢絲死偲巳四伺祀肆嗣松嵩竦宋送訟頌誦蒐嗖獀溲㮴叟傁穌蘇俗泝素速粟訴肅遬愬謖蒜筭倠雖隋綏䢫隨髓埣遂歲隧穗孫蓀笋𥬹筍損所索琑瑣他它荅遝胎臺太夳泰貪談潭壇檀譚炭歎湯唐堂棠溏瑭踼糖帑绦縧濤燾韜逃洮桃陶淘綯討特幐謄騰剔梯遆綈緹題體倜悌惕天田畋填條眺絩跳怗鐵汀聽廳廷亭挺通同桐秱童詷僮銅潼統投骰頭紏禿突荼徒涂揬圖土吐兔蓴彖推侻退娧屯芚坉乇托拖岮橐拓媧蛙漥譁瓦咼外完捖宛梚晚琬皖萬腕尫汪亡王枉往妄旺望朢危威隈微巍為韋唯惟嵬爲違維尾委洧偽偉葦猥廆瑋蜼僞未位畏軎尉猬渭衛慰衞謂䘙昷温溫文雯聞問搵翁瓮莴渦窝仴沃臥污屋烏誣吴吳梧無五午伍仵武舞兀勿戊物務誤西希昔析息奚狶桸晞悉翕溪熙緆膝嬉熹錫谿席習蒵隰徙喜葸鈢𢝫禧卌系係細舄隟綌澙戲俠笚霞黠丅下夏仙先暹鮮蹮弦咸閑閒嫌銜賢㬎顯臽陷羡僩膁線縣憲獻相香鄉葙湘箱襄蘘纕祥翔詳享想向象項像肖綃霄蕭囂洨小孝校些邪脅𦳃頡寫伳泄紲廨謝心辛忻昕欣訢新歆𣂺薪信脪星觪刑形幸姓興兄芎胸雄熊休茠修烋脩𠋛朽宿滫潃秀珛溴戌姁欨虚虛須頊需俆徐栩詡糈序昫叙勗敘絮蓄聟緒續宣駽玄旋懸烜選泫昡眴楦鐶穴學勳旬巡杊荀珣循尋𢒫訓訊牙雅亞焉偣嫣延言研閻檐顏嚴鹽兗眼琰演𪒠妟彥晏宴硯猒厭鴈燕鬳軅驗讌豔央羊昜洋陽揚瑒楊鍚卬仰養恙羕樣夭祅邀姚堯殽遥遙窅要藥耀耶也冶野夜枼頁葉業謁一衣依猗渏揖壹噫醫黟夷杝沂怡宜荑迻萓移遺儀頤彝乙已以扡倚椅顗亦杙邑役易弈益浥異逸軼敡幆詣意義溢膉億誼毅澺縊翼議鷁驛因音殷陰喑蒑溵慇烎斦垠珢唫寅欽鄞銀尹引釿飲隱印胤英渶嬰膺罌瀴鶯鷹迎盈桯營贏穎應㿈壅雝癰永甬勇涌用攸幽憂懮尤由油郵遊游魷友有酉湵又右幼佑侑柚祐扜於紆于汙杅余盂臾禺舁魚隅逾瑜虞愚漁餘羽雨禹庾與語玉芋聿育昱栯浴欲遇御裕獄豫譽囦淵元沅杬爰袁原員園圓緣薗遠苑院掾願曰約月戉枂蚏悅悦𨳕越閱樂躍贇勻雲允狁溳惲運蘊韻襍宰載在𨌏贊臧遭早蚤皂造喿燥𥨫竈則責笮赜澤賊增繒柤札苲詐齋宅翟債沾惉𢛈瞻展斬盞嶄橏占湛戰章張彰粻璋掌丈仗杖帳脹障招昭釗爪召兆棹詔照趙櫂折𣂚粍輒謫者柘這珍貞真針眞偵蓁畛診縝陣震鎮佂姃烝愸整正政鄭證之支芝汥枝知祗隻脂搘禔織直姪值執植職止旨指恉紙徵至志忮郅制治挃庢致晊秩胵眰智置稚筫廌銍誌質薙擿騭中忠柊衷終鍾鐘肿冢腫種踵仲重眾偅衆諥舟州侜周洲喌肘宙冑紂晝帚朱邾侏洙珠株誅銖諸竹竺逐主拄陼渚煮芧助住注柱炷祝著羜紵𩚶翥箸簻專塼轉莊狀隹追椎錐肫准倬涿穛卓斫濯孜咨姿栥粢貲資諮子姉姊紫訾自字牸眥漬𣿙宗棕綜踪惣鄒緅走奏租菹蒩鉏足卒祖組纘觜最罪辠尊遵樽僔昨秨左佐作坐祚𡋲座做䤼𣾷𪝍𪷛𫣗々