䖏䆤愛案拔把勹襃寳寶豹報被畢閉𨐧壁臂鞭便辨變兵秉波布步材財參曹產長辰陳晨乘遲初處穿𣍬船垂辤此刺蔥従從帶貸㯂戴旦德䓁等牒董鬥竇鬭督毒獨䔍篤杜度鍛對敦盾多惡恩番燔肥風逢服福副復賦丐贛剛皋鬲葛根庚更䱋𦍬辜骨鼓穀故雇關歸跪過還亥𩹄漢曷宏泓厚戶畫暉惠昏昬穫稽迹寄跡家假監檢建劍徼教結解界今金謹盡京亰逕競就僦鞫舉聚據決絕爵均開康𦒱考課肯坑空孔叩䦢闊来來𠡠勑賴朗雷羸離吏例良兩漻廖臨夌𨹧陵淩酃令𤱊留流劉龍籠率賣蠻謾矛袤梅虋蒙猛孟民明眀墨男南難能年念寧農奴怒龐坯匹辟縹娉普妻其棋騏騎棨訖棄器遷前銭錢遣捦㩒慶親窮求賕趨瞿取勸缺却然熱冗肉宍襦繻卅散桒桑喪繅嗇槮殺商傷燒射赦審聖𨸲師食實識世事室澨受壽叔書疏踈属屬數澍樹朔死松訟廋溲艘蘇俗筭隨歲索唐堂塘桃條聽廷頭土圡脫外亡望朢微為爲隗尉溫我誣吳無武舞勿溪膝卌𠦜夏鮮縣鄉餉效寫械辛薪姓熊休脩裦須訊雅延顏掩演驗夜腋謁壹疑邑埶異詣義因殷陰冘飲隱潁應廱攸憂尤郵輿庾玉御獄轝爰願越雲在葬澤占昭詔照輒輙珍診爭正政知隻直職止徵治致置种冢種猪豬騶狀戇姊卒罪坐𡏅𪝍