八白百敗𢱭半杯桮北倍賁本鼻匕彼必畢閉邊扁變兵丙并並病波不布步財參操曹草毚產長腸朝車勶臣辰陳疢成丞乘池齒赤迣虫瘳椆丑出除畜處穿剶椽牀炊淳醇祠此次賜蔥從竄大代貸丹單膽旦但當禱到道盜得登抵地弟顛垤丁定東都斗獨篤端多惡而耳二發髮凡燔方房非肥分𢴢粉風夫弗蝠斧府輔父婦傅復富腹賦溉蓋敢皋高稾告各給𣕲庚更公攻苟狗笱孤故𡜁官巂歸鬼癸貴郭裹過亥害寒韓汗行好禾合和黑恒後嘑胡壺許戶畫環宦黃灰晦昏火𣪠箕雞羈及吉汲即亟急疾籍己家嘉叚嫁堅間柬見建踐劍江焦角撟徼皆街結楬解今金晉盡井𧫘競九酒就居舉冣勮絕君俊浚亢搕可客廥奎昆臘來閬貍離驪里利曆磿良兩陵令留柳六婁路露亂論羅旅馬買卯皃袤美門孟靡米免名明鳴命末莫䬴謀某母牡木目沐暮乃男南難𣲲能匿年廿牛農怒瘧女𥈼旁辟牝平鋪七期其齊起氣牽前乾黔錢遣青清鯖請𡩫窮𥨪囚求區曲取齲去囷人壬日戎肉如乳入若弱卅塞三桑山善賞上稍少舍社申甚升生盛失十食時實史矢使始氏市事侍是室視手守首壽叔書孰黍鼠术豎數樹水稅說朔司死巳四訟歲所泰炭桃騰渧天田鐵聽廷庭投頭徒涂土豚橐瓦丸宛亡危為尾隗痿未胃謂溫我沃臥屋烏毋五午勿戊物婺夕西觿席蓆洗枲係細下先咸縣獻相鄉銷小心辛新星興凶脩宿戌虛須絮穴血旬循尋言晏羊陽殽也冶夜謁一衣疑乙已以亦邑益殹異翼因陰寅引飲㱃營贏癰涌用憂櫌郵有酉右魚餘輿予羽雨禹與語浴欲遇御獄礜繘鬻垣遠曰約月𨒋越樂煴熅雜在臧早蚤造澤斬占戰張輒者軫正鄭之脂直止指至炙治智𢧜置𢧤中冢種周逐燭主祝追腏斲子自漬奏足卒最左作坐胙