賹安敖八䢙敗半邦襃保葆豹卑北貝备本𢊬䋽泵匕比疕俾必㡀畀畢痹𠓥鞭弁𡭪便表玢兵丙秉稟并庰波帛亳博卜不步才采參倉蒼曹艸𢙀策茬昌仩長常倡𣶃潮車偖頙臣辰陳疢成丞城乘塍𩫨吃齒赤熾舂讎丑醜臭出初媰廚楚処䜴處歜觸川船創垂㲋疵㤵𤔲辭此朿茦賜悤从從崔萃存寸錯大代帶卩丹𦅼旦甔𦉜當宕刀到悼道䙷得德登鄧氐帝傎顛丶奠彫丁鼎定冬東董諌都斗豆杜度鍴兌敓敚詻而耳刵茷法灋凡䋣煩反范範方坊仿非肥朏昲分份忿封酆夆缶𤈒夫邞㭪𢾭𧀴甶扶苻罘𦊾釜付復富賦晐甘笴𠭖敢𢽿干倝贛岡剛高睪膏杲告誥哥格鬲各庚㪅更工弓公攻恭宮共佝坸䝭沽古罟𧵎詁固故瓜𠯑詿官棺關悹光廣圭邽鬼癸簋貴郭䧐𩫏國果槨𢝸𡧱邯𩏑𢇞旱捍悍漢熯行豪𩫚鄗號禾何河黑𩵴侯矦后後豞虖胡䎁觳許怙護華化夻淮槐褱幻宦皇磺恚薈徻蒦𧵰獲丌基㫷齎及吉佶疾㾊戢瘠輯己戟㦸忌季既紀祭寄惎冀績𨣧嘉甲賈兼搛監翦建漸畕將彊繮匠降洚酱醬交憢角𧵆訆皆秸疌結節竭㾏巾斤金津堇謹晉靳盡京荊涇井坓敬丩九久臼就廄廏舊㣘居鞠莒舉巨句姖聚據涓𨿔悁雋絭潏君軍郡欬丂可𢼔克客肎肯肻誙孔口敂寇庫酷夸鄶匡鑛顝晆䞨嬇㾧腊來倈逨藍闌洡棱貍釐里䧉𦎐立利櫟麗連斂練良粱量廖林臨廩悋陵霝𤫊令留栁六魯陸鹿翏祿卵寽羅𧶒閭呂律馬買賣㒼滿毛卯苺枚美渼昧門孟米宓鼏繆民明銘命末眜墨謀某母木目穆郍乃南䛁眲內能尼泥儞惄年廿鳥𡩋寧牛㚢奴女盼彷炰鞄倗㥊彭𦲌皮脾闢玭頻𦬑平坪苹敀頗蒲僕七桼期漆亓奇𤵪齊旗呇起啟契棄器薺千芊汧前黔凵歉羌喬且亲秦卿頃慶丘邱䣇𨒡屈區朐取去犬塙讓繞人壬忍任紉紝日戎荣𢦦容榮如阮芮若卅三叁桑嗇沙山陝善譱商賞上尚勺韶少綤奢舌舍𢗭射䠶申訷沈升生陞𠇷圣施師𧠜十石食時史矢豕使士氏示世市事侍是室筮誓奭𪙬手首受壽綬疋書綀黍庶尌豎衰脽水朔厶司私思巳四寺飤宋蘇速遡遬遂歲𤎩孫隼所索它臺态泰覃談𪉲忐湯堂倘淌匋陶滕逖逷天田畋迢亭通同童凸突䣄徒涂土𨌴僓穨𡰪㹠佗沱迱䡐瓦完綰王往危微為唯爲違維尾委諉未味畏軎渭衛魏文忞巫吾吳洖無五午武兀戊痦昔析肸𨛩熹習喜璽卌𠦜系係陿下咸閒縣憲相鄉襄向象譊小校渫心辛欣訢新信𦞤倖興兄休戌姁胥徐伵序續吅宣𣐙薛穴血塤恂栒𣖼巽牙亞閹延奄匽掩菴偃羊昜陽楊㦹煬幺姚𨔠覞也野夜業衣壹𦣞沶怡宜貽疑乙以乂弋𢖫耴邑易𥾐益𥥌異㓷𤶛義𢄥劓懌繹因音陰㹜寅誾𦟘尹飲㱃隱嬰滎熒映雝𤻕廱用𢆶幽斿游有酉卣庮又右㓜佑𤴨𨳾于余𩁹魚榆餘雨禹玉芋悆御淵𢗯爰原蚖援園𤠔邍瑗曰月岳越樂嶽㜰雲傊帀迊灾災菑再𨚵贊臧駔鑿𨑴造則𣅛昃𢧠繒柤乍宅占章彰璋爪召𧺉詔折哲悊蟄者這珍貞真楨征正政鄭之㞢枝祗隻直止旨芷茝疻至志𨑨陟致稺中冢重眾州周盩朱邾諸騶主壴著紵貯叀耑專剸孨莊壯狀鵻綴咨紎貲齍子訾自𦙼倳胔宗鄒足卒𠲋左佐作坐酢龹㕿㳉䏭𠉄𡛁𡧇𡵂𡺋𢋁𢏋𢕡𢙡𢽊𣍩𪠯𪣧𪥤𪫩𪱛𪲓𪵳𪽰𫃬𫌲𫐢𫕇𫢞𫧀𫨑𫭍𫲷𫻖𫻶𬀑𬃬𬇖𬔐𬜡𬢜𬨤𬮗𢛔