艾㤅嗌愛賹安䢿敖傲犮白百柏般阪坂半勹保寶卑背倍悖被備偪逼匕比彼俾庇㡀毖畢萆閉庳裨幣避嬖縪臂𠓥弁變賓竝波伯帛博才蔡參殘憯倉蒼藏曹蓸策𢝔曾差瘥長常場嘗𦁢惝巢偖郴䢅爯稱成呈城誠逞蚩持㮛遲尺赤飭啻瘳仇初廚川傳串錘旾純淳辵辭此朿次刺賜囪樅聰湊徂趗簇萃邨寸𤠝達答代待怠丹耽單鄲擔僤𢠸當黨蕩刀導悼道盜惪德登鄧鞮狄嫡敵抵底砥詆弟帝諦奠凋彫雕弔釣殜鼎定冬董侗洞恫動脰鬭妬度段鍛斷隊敦鐓頓敓奪鐸惰惡耳珥廢灋煩反𢓉范𨊠範方坊汸枋房仿放非肥篚棼焚缶夫邞尃膚伏扶服畐祓符鉘福𠤳府郙俌輔㝬撫簠附复負傅復腹𠣾賻覆蓋甘𤯍倝榦𤌹皋高睪㚖郜割歌革茖格鬲㦴葛各給亘亙羹工功攻恭躳龏龔拱鞏共供貢緱苟枸耈姑辜古鈷穀固故顧瓜噲官棺關管館卝廣圭歸軌鬼癸𣪘鍋國還害邯韓闞悍漢行郝𨚮浩訶禾合何和曷盍盉龢𠄨珩衡侯矦后乎虖嘑狐胡湖觳虍虎許濩華畫淮褱懷壞桓寏圜澴寰環奐浣擐巟荒皇黃芔徻𨗥昏惛或蒦霍獲藿丌𥫶箕稽禨㦘及即亟級極殛集戟幾既畟記惎稷薊濟𨣧夾甲叚假幵戔間𨔥𨳿監𨐄柬簡漸賤踐劍薦鑑將彊疆降𨟻絳艽交郊驕絞徼𡥈教斠皆絜節竭潔解丯介戒芥玠界𦘔䋮堇晉進禁盡覲經精井景儆憼陘敬靖境競扃丩勼糾鳩九久咎救廄拘居莒舉𨟭巨句虡遽鋸懅鵑卷倦鄄氒玨𧣀厥均君軍㽙畯康糠亢丂考薧可渴恪客鍞空枯苦鄶況奎𦎫剌來𩵞闌蘭濫郎狼㵢耒灅䣓釐離驪李禮立吏丽蒞厲歷櫟麗酈連廉憐斂良梁廖列烈𠳵鄰焛賃藺夌陵靈令留劉鏐柳龍婁樓鏤盧瀘鑪黸菉鹿翏𣩍戮㯟潞麓欒寽侖惀綸洛落𩂣閭吕呂旅鋁慮鋝蔴埋霾蠻邙芒吂矛茅卯昴鉚鄚梅每門萌盟猛彌靡弭宓密丏苗庿廟繆烕滅敏閔明命謨莫𢘓謀某姆木沐慕暮郍納內内溺念圼㚔恁宁寧奴弩怒虐女歐𥧆爿盤彷旁庖奅騯披皮疲椑𨐓辟闢偏平頗圤莆蒲埔桼期漆諆亓其奇祈旂綦齊𣄨氣臤牽掔愆僉虔朁淺蜸鏘蘠蹻喬鐈且鍥亲勤青卿清傾輕請謦親睘煢叴酋區敺驅斪渠泉權群𦃢㱿壤攘𣀮人壬仁任靭馹容如孺嬬汝乳入蕤若三散桑喪鄵𢁛沙傷上尚筲少卲邵𨛍射赦申身罙莘𠲳深紳矤甚慎生甥聲省眚𦔻盛聖𧷽尸失施濕石寔史矢使始士氏世事侍是室逝眡視睗飾適釋收受授壽疋叔書舒疏輸黍屬㣽述庶數誰順厶斯死四寺飤肆嗣駟松送頌誦蘇肅睢雖綏遂孫撻台臺駘太泰貪嘽灘唐棠啺螳匋逃陶討忒貣滕題悌惕田填聽廷𡈼通同桐童銅偷緰䣄徒涂屠屯乇陀橐妥𨈕完宛萬亡𡔞忘望威𢼸愄微唯爲委蔿鍡位畏尉䎽聞問沃斡毋吾吳郚梧無五午伍迕㑄忤䍢勿物婺西屖焬羲犧隰檄襲洗徙喜郃狹瑕下罅先薟鮮蘚縣相鄉湘襄纕祥饗肖囂毊小孝校卸械懈辛訢新信曐刑形型杏姓兄胷熊修脩宿吁胥虛須徐鄦序卹恤宣瑄選學血旬巡栒𣖼訓𣵧遜愻牙衙亞鄢厃言匽衍郾酓妟晏宴堰燕殃羊昜陽揚楊卬仰怏羕夭爻也冶夜枼猗夷𠤕沂宜詒疑儀弋亦佚易益陭殹𨥫意義溢億𢍰翳斁鎰繹議因垔陰禋㹞圁淫寅夤嬰膺纓營縈癭媵應庸永甬㦷用攸悠尤由油蚘有酉梄又右佑囿於于余盂臾禺俞𦏴𩁹雩魚揄渝榆虞餘䰻輿旟䱷予宇羽敔斞與聿域淯遇𢔴御豫閼諭禦𣶒元垣袁原𧻚鎱𢕼愿約汋越樂勻䢵芸鄖雜甾哉菑載在𨚵𩛥臧遭早棗造則擇澤戝賊增乍詐宅翟斬盞戰章張璋掌昭盄召兆䧂詔趙者貞振朕征爭烝蒸整正政鄭之支汁枝知祗隻臸戠織直侄植職旨枳軹志制治畤窒智置綕誌鷙中妐忠終鍾鐘冢塚踵仲重舟州周洀肘𨥇冑朱銖諸宔渚注鑄灷莊壯隹肫咨淄粢貲資錙𠂔訾租卒族祖觜尊左佐作𢼎胙祚𡌥酢䏭䢷𠫡𡉣𢉼𢦮𣎆𤜪𦰩𪢶𪧧𪧭𪪋𪫰𪫽𪭍𪯓𪳷𪶻𪸅𫊟𫊣𫐃𫔢𫖘𫟌𫣜𫦂𫩞𫭍𫭓𫭠𫲹𫳼𫴃𫴍𫴔𫴪𫵁𫷨𫸙𫹯𫹵𫺉𫺕𫺛𫺟𫻩𫻮𫻲𫿷𬀑𬁱𬁼𬅠𬅪𬅵𬇢𬉃𬉜𬉹𬋧𬌊𬍋𬏢𬓂𬔝𬔡𬔤𬔷𬕕𬚋𬛤𬞩𬢭𬢹𬣏𬥥𬨧𬨼𬪀𬪆𬪇𬪒𬪗𬪛𬫶𬬤𬮊𬮗𬯉𬯔𬯨𬲓𬳗𮥂