哀礙安鞍岸遨謷媪媼巴坺拔菝跋墢罷霸拜稗般瓣邦幫榜牓磅謗褒薄寶報卑碑北被備犕輩憊本鼻比俾鄙畢萆婢蓖滭碧弊壁蹕臂鸊編獱邊籩窆昪便遍辯變鑣表鼈蛂賓濱檳瀕冰秉并並栤波袚播撥蹳博豰襮捕哺補步材財彩叄參餐驂殘蠶慘倉蒼藏曹漕槽螬草策梣曾叉插茶汊釵豺幨澶禪蟬蟾讒產産長腸嘗超掣𤊿辰沉宸晨趁稱成承乘誠瀓懲癡齝耻恥充舂崇寵疇醜臭出初除芻蒭鋤雛楚儲處黜穿船椽傳𣀔床牀創垂純淳辭此刺蓯聰從𧐱叢湊麤蔟簇蹙蹴顣瘁村撮銼達答靼韃帶袋戴單殫擔膽但萏窞彈澹當盪島擣禱盜稻得德等低滌地弟第遞遰顛典點殿凋弔堞牒疊鼎薡定飣東兜斗鬭毒讀睹篤度蠹段斷對頓奪朵墮鵝鄂惡遏愕恩兒爾貳發廢橃伐罰髮番幡藩翻凡樊璠燔蹯礬蠜犯泛飯髣妃飛肺分奮糞峰豐逢鳳佛麩敷伏服茯匐幅罦福箙髴甫輔赴負婦傅富腹複縛覆荄該改蓋概肝敢紺缸剛𤭛綱哥割歌革隔閤閣葛耕羹梗更弓功恭蚣躬䂬鞏供溝遘㝅𦎯孤轂谷股骨罟穀糓䶜蠱故雇顧瓜寡乖怪關鰥觀舘館冠貫灌罐鸛圭規瑰龜歸鬼癸桂滾國果裹過孩骸還胲海醢亥害駭含函崡涵蜬韓菡蜭漢頷㺝行號喝曷荷核鞨齕赫褐壑鶡鶴黑衡蘅薨轟弘紅侯猴鯸厚後候乎呼恗滹狐壺虎琥護花畫徊槐懷壞歡讙環奐換喚荒黃𪏙灰徽鰴回悔惠喙會彙瘣慧蕙諱穢繪昏魂或惑禍獲剞姬基踦稽畿擊雞躋鷄吉即亟急極棘藉籍己伎忌計迹既紀記偈祭寄跡暨薊冀檕罽濟檵繫繼腵嘉假價兼㓺間蒹監艱儉檢繭建賤踐劍將漿薑橿殭疆獎䉃講匠降角脚腳勦叫皆階揭稭捷婕結節碣竭羯解戒界褯斤今津衿矜菫瑾勁晉搢盡覲燼京荆荊莖旌經精景頸脛淨葝敬靖靜迥丩朻糾久玖酒臼救就舅㠇舊罝娵鞠局桔橘𪊀舉具聚據遽窶屨懼捐娟鵑鐫卷眷孓決厥潏璚臄蹶覺攫均開檻看考𣙥咳渴刻肯啃孔恐寇蔻簆鷇哭夸誇快塊寬款匡礦虧魁夔愧饋巋褌𥕏闊蠟𪇹來藍闌蘭纜濫爛爤郎榔牢勞𧰉老勒羸罍淚類棱梨犁棃犂黎罹釐藜離黧驪鸝鱺裏禮歷曆隸麗礪瀝櫪靂瓈廉薕聯蠊簾𤣆㺦歛煉練梁椋粱兩蜽僚撩遼潦燎療鷯烈裂獵鬣鄰臨凌陵菱翎綾齡靈留流琉硫瑬柳隆龍巃礱聾壟婁僂蔞㺏樓膢螻䱾漊陋鏤盧蘆廬爐鸕魯菉祿路盝戮錄欒羉臠卵亂蠃臝旅膂屢履縷律綠慮略馬脉脈蠻滿𤛘芒忙茫恾莽㬒𥁃貓罞卯茂冒貿貌沒湄每美媺䆀昧魅門虻萌蒙盟蝱礞彌禰獼㜷鸍覓密蔤蜜𪒄綿眄勉面邈滅蔑鱴民罠黽明冥蓂溟榠暝瞑螟模謨莫漠默眸母拇慕穆那乃鼐南難蠰曩儾鐃惱㛴腦能尼泥倪你擬逆膩年捻輦廿念釀捏涅钀寧凝獰佞弄耨虐挪衄牌派潘攀磐蟠鞶判旁炮佩珮配轡批埤脾匹辟譬偏片頻嬪㰋蠙顰品聘缾憑攴潑皤破魄鋪菩圃舖瀑妻柒棲漆其奇琦齊騎起啟啓氣棄器䶗牽愆鉛僉遷謙簽鶼前虔乾潛錢淺羌槍強强薔嬙牆荍樵殼切怯篋竊芩秦琴勤𤚩螓昑寢菣青卿輕蜻頃慶磬罄穹銎瓊求毬鰽詘趨渠𪆂取趣權勸缺闕㲉裙群然染穰瓤壤攘䑋懹讓嬈饒遶蟯繞熱忍榮融鎔肉蠕乳睿銳閏若弱爇灑卅薩顋叁傘繖散桑喪繅騷埽嗇澀穡僧殺珊跚潸善𦼔膳繕贍鱓商燒舍捨社涉設攝懾身深審瀋蜃慎滲升昇陞聲繩勝師獅濕𪓿石時實史使世式事是勢試誓謚齛釋收受授壽瘦獸叔倐書疏蔬樞輸熟鼠屬術庶數樹帥雙䝄爽睡說朔私思絲死俟涘肆松聳送蒐溲嗾藪俗速肅鷫蒜算雖隨歲繐孫縮所塔獺㹺踏澾䳴臺薹泰貪壇檀炭探歎湯堂滔槄謟濤燾逃桃陶萄淘蜪套鷤體替琠瑱祧苕條儵窱鐵䋼聽廳廷庭蜓挺珽同統投徒圖鶟土兔菟團退屯臀脫橐瓦襪灣晚萬𡯪亡罔往惘蝄網輞妄忘望危隈微煨薇為韋唯嵬緯畏衛謂魏蚊聞問瓮甕蝸我污毋吳無蜈五武務誤鼿䳱兮析肸𠩺菥悉淅犀熙僖膝嬉席習襲徙喜禧蟢璽躧卌細隙戲暇蕸霞黠騢罅鮮啣銜撏賢險䘆陷𤟅縣憲獻鄉薌襄蘘驤䜶蠁饗響嚮蕭囂曉校笑蝎蠍邪協奊諧寫泄械薢邂澥懈蟹辛新釁幸興凶芎兇胸𩴂雄修脩羞朽宿滫袖戌胥虛須蕦鬚徐勖壻緒獝蓿蠉旋漩璿選學血謔勳尋潯燖襑鱘巽丫椏鵶牙涯啞亞焉煙延沿顏嚴簷巖鹽眼偃演儼彥焰厭燕驗驠陽揚楊養樣腰堯搖遙愮瑤蕘窰窯繇舀要藥曜鷂叶曳葉燁猗壹漪醫夷宜荑𦚟疑遺儀頤嶷彝乙已以矣倚椅亦役衵益異逸裔義誼毅翳藙議齸因姻陰蔭吟淫齦隱齗胤英甖𠠜罌鑍迎盈㨕楹攍蠅瀛贏潁穎硬應雍永泳勇詠憂優尤郵猶游酉幼蚴誘於于余娛萸腴渝瑜虞餘諛輿羽庾與欲御裕毓諭禦繘驈鷸欝鬱冤淵蜎原員園圓源緣遠怨願悅粵鉞樂嶽躍允隕韻匝襍雜灾災哉再簪噆攢贊讚葬遭鑿蚤棗皂竈澤賊增贈楂摣齋詹邅瞻戰章璋丈杖障昭爪召炤詔照罩𣠜哲輒磔者珍真榛臻枕振震鎮整正政證支枝知脂梔直值執植墌職旨指紙徵志制炙陟致智彘置製騭衷冢重眾衆周喌譸皺縐猪豬諸騶竺逐煮助柱著羜紵貯筑𨆄鑄專篆轉饌莊壯狀追準拙斫斲斵鷟緇紫㙡豵總走奏足族俎鑽最醉昨左佐坐祚座