阿哀艾𢖻嗌愛安鞍案盎熬䵅袄媼驁八巴朳犮拔茇把罷霸白百柏拜敗般瘢阪坂板版半邦𦝁包褒薄保𤥯葆抱報靤暴鮑杯桮悲北貝倍被備糒奔賁本畚崩傰楅鼻匕比疕沘𦭓彼柀鄙必苾畀毖陛畢萆閉庳敝婢弼煏蔽幣避鞞臂璧𥐗編邊扁弁便辨辯變麃表鱉別蟞𧝬賓臏兵丙秉并並垪病竝波剝播伯帛泊勃博愽膊跛蘗卜逋誧捕補䋠不布步部䏽餔才材財采菜蔡參驂殘㨻蠶粲倉蒼藏操曹草側策廁岑曾臿茬察差𧪘孱毚襌蟬纏𧈪產昌長常腸嘗暢畼巢朝車䞣徹勶謓臣辰茞陳晨訦塵𡑁諶𪋻疢爯稱朾成丞呈承城乘誠逞騁笞池持𦳚馳遲尺恥𢻃𩚡欼齒赤杘迣㡿飭瘛充沖舂憧𧘂虫崇蟲瘳犫仇稠讎丑醜臭出初除芻杵楮楚褚处畜處觕絀觸𢵦川穿椽傳窓窗摐牀吹炊垂陲腄春唇純脣淳犉醇𪂎啜𧉸疵茈茨祠雌辭此次刺㓨𧧒賜悤蔥蓯𦇎從麤捽竄爨榱嶉萃淬椊焠存刌𢩭寸撮痤脞䂳莡厝銼錯䱜達答㩉大逮代殆怠帶貸戴丹單鄲癉疸亶膽旦但啗淡彈當黨刀搗到道盜稻得𢛳德扽登等羝隄狄笛敵䊮氐抵柢地弟帝啇慸瘨顛典甸奠調怢絰牒丁釘鼎定鋌冬東董蕫垌迵動棟湩都斗豆竇𩰖督毒裻獨𢷺瀆讀堵杜妬度渡端短段葮斷兌㙂對敦沌盾遁多敓奪鐸朵椯墮蛾譌戹惡餓䬶而兒耳珥爾餌二佴貳發廢乏伐罰法灋髮番蕃藩凡煩薠燔繁蘩反犯飯方芳枋䄱鈁房魴仿放非蜚肥朏肺沸費㵒曊𪂏分芬紛坆汾棼鼢豶粉忿奮丰封風豐酆蠭麷夆逢馮渢綘奉鳳紑缶夫沕尃紨膚𩵩弗伏扶芙苻茀枎岪服枹柫炥浮符鳧福綍甫斧府輔腐撫父付𠇑附柎負𧉊副婦軵傅復富腹複賦緮𩒺鮒縛鍑覆垓𢻰改丐匄溉蓋甘肝泔竿秆𠭖敢稈干淦紺骭幹榦𧹳贛𧆐岡剛綱高睪滜膏槁槀稾𩫓告誥戈割歌鴿革㭘格各硌箇給根亘艮庚耕羹𩱋埂梗更工弓公功攻躬宮龔汞共貢鉤溝苟狗耇枸笱坸垢訽㝅詬構購沽孤姑柧辜軲轂古谷股骨羖𥞤淈鼓穀盬蠱固故顧瓜𠯑苽䏦寡卦乖𧙔䊽官棺関關觀莞管冠貫盥雚灌光銧廣規䢜𧠹閨龜歸垝軌鬼癸蛫柜炅桂貴𧻜撌鱥郭聒𢮎國果淉椁裹過腂鉿海醢亥害邯含寒韓罕汗旱悍閈㨔漢行蒿𠢕豪好浩悎鄗號呵欱𧊝訶禾合何和河曷荷𦛜𥻉齕闔𩅢賀赫㕡褐壑鶴黑亨恒胻橫衡薨弘虹紅䲨澋侯后厚後候乎忽虖𧦝嘑謼𢪏狐弧胡壺鵠鶮虎唬許戶瓠華滑化畫淮槐踝褱懷壞讙驩圜環緩奂宦圂涣患渙㠵巟皇黃𨝴潢蝗簧灰煇回悔毀毁恚彗晦惠會誨慧薈諱繢昏葷渾魂𡇯吙火或貨惑禍㯉𢢸𢡺獲𧷴穫蠖机肌笄飢基畸毄箕稽璣機積擊雞䪡鐖饑譤齎及吉汲即亟急級疾楖極棘𧧩膌輯藉𩀖籍几己脊戟幾伎忌季計迹洎既紀畟偈祭寄葪跡㮨暨㡭稷濟繼鰿加埉痂家嘉夾恝莢㮖頰甲叚假賈嫁稼駕駱戔肩姦兼菅堅間𢃬湔煎監緘縑減𠟠翦檢蹇繭簡見建楗漸賤踐劍薦𥰸鍵江將漿薑彊䕬講匠降絳畺醬交郊茭椒蛟焦蕉膠燋驕角皎絞僥徼矯繳教噭皆接階䦈椄街𦁉劫疌桀絜䀹結楬睫節竭解𠎿介戒芥界疥繲巾斤今金津矜矝筋堇緊錦謹近勁晉浸進禁溍盡巠荊莖旌睛經兢精𦑖驚井𨙷景𧯬頸警俓徑弳桱脛竟敬痙靜鏡宭糺糾九久灸韭酒臼咎救就廄舊苴居疽椐鞠鞫局桔䋰㩴沮舉巨句歫具俱冣距鉅豦聚勮據窶懼捐涓卷帣撅夬抉決欮桷厥𢔱絕潏爵䁷𨄬蹶矍覺均君軍菌鈞麇浚竣駿開剴慨𥂽欬康𦀲亢抗炕尻苛柯咳可渴克刻客肯貇空孔恐口釦寇鷇枯哭𣒞苦楛庫絝夸凷块快寬梡款匡狂𣼥刲悝奎逵䖯葵楑魁愧聭潰昆困栝邋𢔯臘來萊賴藍闌𧬘蘭爛郎狼牢勞醪老𦤎勒雷羸虆𥸕耒厽絫壘纍肋頪類离梨孷貍黎離斄蠡驪李里浬理裏禮鯉醴力立朸吏利苙戾栗厲𩰲磿癘麗礫盭𩧂連蓮廉溓憐斂蘞煉練良涼粱輬兩量𣄵靚諒漻膫燎繚廖列劦浖裂獵林𨹍𠳵鄰粼霖臨廩閵藺凌陵淩軨零霝靈領令溜留流𦞧柳六遛霤𤵸隆龍籠聾蠪𢤱婁僂樓螻簍屚瘻盧蘆廬𤮧纑鑪虜魯陸鹿翏祿路僇潞露䜌巒欒攣卵亂侖綸輪論羅蠃洛閭呂旅膂屢履縷𦇆律率綠慮略麻馬𥿉㾺買脈麥賣鞔曼縵芒盲毛矛茅蝥卯冒袤貿沒没枚梅湄媒楳楣每美妹昧袂門䊟悶蒙猛孟夢咪眯𡇒迷䴢麋靡攠米敉𡓭密𤛬𧖅綿緜櫋免勉面眇邈廟繆滅民㨉緡閔閩名明冥蓂鳴命謬摹抹末茉沫莫眽𥞪𡖶瞙墨𦄿牟謀鍪某母牡木目沐牧䊾墓幕納乃迺奈柰耐男南娚難𦝧囊撓鐃匘腦抐內能𣅸逆匿膩𢫈年廿念釀鳥涅㴪踙聶孽籋齧寧牛䏔紐農弄槈奴弩怒瘧女恧甌歐毆偶𠂢潘攀槃盤螌盼滂𦡊旁脬鞄炮陪佩淠濆盆歕漰朋堋彭𨷖伓𨤽紕皮枇疲埤脾鮍匹痞辟偏駢剽飄票貧頻品牝平坡鏺𥙃破剖掊箁咅鋪脯蒲僕朴浦溥七妻郪桼戚淒期欺棲䣛慼其奇耆蚑畦鬾齊旗騎蘄起豈啟綺气汔泣契氣葺棄器薺掐千芊牽僉遷䞿鐱前乾朁潛橬黔錢淺遣欠𦵻槧羌鏘強橋巧竅且妾挈竊侵𢔀衾芩秦捦琴禽勤寑寢青卿清輕綪情頃請慶親𡩫睘窮丘㘳秋萩囚叴肍求㤹遒渞糗𨒡屈胠䓛區詘趨驅鰸朐渠絇瞿曲取娶去圈全泉婘湶輇權蠸犬勸缺闕㕁卻鵲囷羣群然冉染穰壤攘讓橈蟯繞熱人壬仁忈忍刃仞任杒衽釰𠮨日戎容榮髶𨊭柔葇輮鞣肉楺如茹挐儒濡嬬臑襦繻汝乳辱入蓐阮朊耎緛芮銳閏潤若弱洒卅腮塞三散桑喪騷色瑟嗇轖沙莎殺𣣮釃山𣖉鱣扇善擅𤮜繕饍商傷殤賞上尚稍燒勺芍少柖袑奢舌蛇舍社射涉赦設申身呻穼𥥍深什神沈魫審甚腎慎升生聲繩省胜盛勝聖尸失𦮂施師蓍詩濕十石拾食時實䈕𧐂識史矢豕使𡱁始士氏世市式事侍是恃室視筮飾試適收𠈅𦀏手守首受壽瘦獸𤻺殳抒叔殊書舒疎疏樞輸秫孰贖暑黍蜀鼠屬束述恕蒁術庶尌豎數樹衰𧗵腨𨏉霜雙爽𠷹脽誰水挩𨓚稅裞順舜說朔司私思斯絲死巳四寺兕祀飤笥駟松駷宋送訟頌搜䐹蘇俗素涑粟肅遬潚酸筭睢雖隋隨遂歲𢷊檖𧁂孫隼筍損𢿃所索瑣它荅遝台抬𡌫臺駘𦬫泰貪談壇檀炭探湯唐糃糖偒𦃬逃桃陶檮貣螣騰梯㔸提嗁緹題涕𨲎趯天田填闐挑苕眺絩跳鐵聽廷莛梃通同桐童僮銅橦穜筒筩痛投𣪌緰頭突䣄𡌘徒途涂𥺌塗圖𧧶土吐兔槫㢑隤魋穨退吞朜屯豚拕𨒙莌託脫柁橐𧕦唾涶洼瓦外丸完玩捖宛𡩄萬亡王枉罔往網妄忘望朢危威微𧍥癐巍圩為韋唯帷圍爲維鮠尾委浘偽未位味畏胃尉𦳢𦝩衛謂魏塭溫文紋聞問搵翁罋捼我沃臥捾握楃䠎巫屋烏歍誣无毋芜吾吴吳唔梧無蕪䮏五午伍武啎舞廡嫵勿戊物𥄪敄務婺霚騖夕西吸汐希昔析肸息奚悉翕犀皙厀溪豨膝𢡁錫豯谿雟醯席習蒵襲枲徙喜葸憙壐卌𠦜係細滊戲陜狹瑕暇閜下夏先銛㾾韱鮮弦咸胘嗛銜賢險顯俔莧縣憲獻相鄉薌襄祥翔享亯向巷象項宵綃箾銷蕭囂小孝校笑效歇邪挾脅偕頡擕寫灺泄屑紲絬薤韰齘心辛欣訢新薪枔鬵鐔信釁星刑杏幸姓興凶兄兇胸雄熊敻休修脩羞䰍宿螑繡戌吁盱胥虛須徐呴序䘏昫洫蓄煦䦗緒續軒玄選削薛穴學雪血塤熏旬紃𨊩揗循尋訊巽蕈壓牙崖雅亞咽焉湮鄢閹延言炎𡑋閻顏嚴鹽匽衍剡掩偃棪𥰃噞𪚔黭晏猒厭燕𤻉驗央鞅羊昜陽楊痒養柍恙羕𥠜夭枖肴姚堯軺殽搖榣銚䌛舀窅要葯詏藥矅潱也吔冶野抴夜葉腋業鄴謁一伊衣依壹醫黟㐌夷杝沂宜荑栘移釶飴疑頤乙已以扡佁矣倚椅檥齮伇亦𠛟耴杙邑役易𢘽羿貤益𦐧埶殹異豙𣎅肄意義蜴膉𩵾誼劓翳翼饐因音洇殷陰絪闉唫淫寅欽𠪚銀尹引飲隱印英嬰𤻮罌纓迎盈萦桯僌熒瑩營蠅贏郢癭應庸雍𢋊壅癕廱癰永甬勇𧻹用攸幽憂𣾧優尤由疣斿莤猶游友有酉䅎牖又右幼佑侑囿宥䀁痏酭扜於于汙余盂臾禺竽俞魚隅隃堬逾腴渝榆𨠱虞愚漁窬餘羭踰𨘕𦠽輿与予宇羽雨禹圉庾萮與傴語窳玉芋浴𦱂欲棫遇御寓裕矞蜮獄豫閼諭禦礜譽鬻寃淵惌元芫杬垣爰袁原蚖員猨園源緣轅盶遠苑怨垸掾愿願曰約月越鉞𨁑閱樂籥䟑云𥘟雲允溳𩓚運帀雜𢦏𥘔㘽哉菑宰載再在酨贊臧贓葬銺䜊鑿蚤棗澡𧒮繰皂造燥𥖨趮竈則責㳻諎擇澤賊譖增矰𧁴甑繒𢳛閘乍𧧻捚宅翟沾詹瞻斬占湛戰章張鄣漳掌丈杖招昭召兆垗詔趙折㭙輒磔者柘貞真箴鍼𣱽枕畛軫振揕䟴佂爭烝掙拯撜正政諍鄭之支卮汁枝知胝脂䞠織直埴執植殖職䵂止指枳軹徵至志制炙治桎致㨁痔窒𢯶智彘置雉寘𢧤製摯質䕌櫛穉騭中忠盅衷終鍾鐘冢腫種𣦟踵重眾舟州周肘紂晝帚朱邾茱洙珠株誅豬諸騶竹𦬸竺逐燭主煮𦅷助杼注柱祝著筑箸築耑專剸塼轉譔妝莊湷壯狀撞椎錐鵻腏諈贅肫諄拙捉涿卓叕酌窡𥠦𥮥斲濁濯茲秶資緇輜齍子姊紫訾滓自字漬宗稯總錝縱菆走奏足卒族𣨛祖組纂䌣鑽朘纗最罪醉尊𠟃嘬莋左佐作坐糳㑆㳉䤼𣏕𠋄𠐒𠨐𠲃𡜖𡥌𡵩𢰸𣊇𣔋𣞉𣿧𤁒𤅞𪣜𪭷𫅪𫔢𫵖𫻲𬁱𬄷𬓙𬝖𬥏𬮗𬸽