阿愛安胺案敖八把罷霸白百佰柏拜敗斑半伴辦薄保寶報卑悲北背倍被備奔本伻逼鼻比彼必畢敝婢弼痹邊便辯變表別莂邠賓兵丙并並病剝伯帛泊博捕不布步部才材財裁綵蔡參湌慙倉蒼藏曹草廁惻岑曾察產昌長萇常腸償超朝麨車偖徹臣辰陳晨蔯稱成丞呈承城乘程誠逞池持馳遲尺齒叱斥赤充崇仇椆愁丑臭出初除鋤楚儲怵畜處傳牀炊垂茈慈辤此次賜從毳存寸錯達答大逮代岱待帶貸耽單旦但啖彈當黨碭刀導到悼道盜得德登等鄧袛堤邸坻地弟帝第顛典佃壂調牒丁町釘定冬東董諌動棟都兜斗督篤杜度端短斷堆隊碓對敦盾鈍頓多奪惡恩而兒尒耳爾發乏罰灋番幡凡樊橎燔反返㤆梵飯方房非肥棐沸費分汾封風烽酆逢馮諷奉鳳夫膚巿伏扶服浮符匐福府輔父付附負副秿復富腹覆改溉蓋甘玕敢感干淦紺剛高膏杲稾告革閣各給根庚耕浭耿梗更工弓公功恭宮龔共鉤狗夠孤姑觚古谷股骨穀故顧挂怪官關觀莞管貫灌光廣圭規瑰龜騩癸桂貴緷郭國果過還海亥函寒闞旱釬漢行好耗浩禾合何和河賀赫黑潶恆衡弘閎侯鍭厚後𠊱乎呼忽胡斛湖虎許戶華化畫佪淮懷壞桓患換皇黃惶煌鰉麾徽回惠喙湏會諱昏活火或禍獲机飢墼積及伋吉即佶急級疾極集藉己戟麂忌季計既紀記寄惎冀濟績繫加佳家嘉夾莢甲假賈嫁駱兼堅間煎監減簡騫見建健箭江將薑彊蔣匠降角皎徼教皆接卪莭絜結𢧵解界斤今金津䘳漌謹近晉浸進靳禁盡覲京荊秔經精驚井景竟敬靖靜鳩九久酒就僦居桔輂咀擧巨拒苣具俱劇據捐決厥絕爵覺均君軍鈞郡捃浚開鎧欬勘堪康亢考榼可克客課肯裉空恐口叩寇刳苦庫袴快寬款狂曠葵愧潰昆錕困闊蜡來淶勑蘭覽郎琅牢勞老勒靁耒壘纍冷狸犁棃離李里豊禮力立吏利栗厲連廉斂練戀良涼梁兩亮量聊廖列劣林霖臨陵淩綾靈領令留劉六隆龍聾隴婁樓廬虜魯鹿祿錄露鸞亂掠侖倫羅落驢呂履律率慮鑢略麻馬買麥賣邁滿曼芒盲毛矛卯皃瞀玫枚梅每妹袂門䖟萌蒙夢迷穈糜彌靡米糸覓勉面苗滅民旻泯愍名明鳴命模䃺末莫墨謀母牡畮木目沐牧募幕乃奈耐男南難囊內能輗逆溺年秊廿念蔦聶甯寧牛農䢉奴弩怒女毆杷俳棑潘叛袍盆閛彭蓬伾皮枇匹辟貧品平攴迫破匍蒲僕浦普溥七妻期其奇耆畦頎齊騎企起豈啟訖棄器洽千謙前錢黚遣倩羌強喬樵切且妾竊秦琴勤青卿清輕情頃請親丘秋囚求釓抾屈區曲取去趣泉甽缺囷群然讓饒熱人壬仁任仍日戎肉如孺汝辱入閏若仨卅塞三散桑色沙莎殺山訕善傷觴賞上尚稍燒韶少舍社設攝申身深什神宷甚慎升生聲繩省晟盛勝失施師詩十石拾食時實史矢使始士氏示世仕市似事侍是室視貰適收手守首受授售壽瘦書舒疏樞孰暑署蜀鼠屬戍束恕術庶數樹帥雙水稅說朔蒴碩司私思斯絲死巳四松嵩宋送誦蘇俗夙素𥻆雖隋綏隨遂歲隧燧孫所索他臺太泰倓潭歎湯唐堂棠逃陶討騰緹軆惕替天田忝條怗鐵亭通同桐僮銅統筩痛頭禿涂塗圖土推吞屯沱駝橐丸完宛琬萬亡王往惘妄忘朢危威微為韋惟圍違尾委偽痿未位胃尉衛慰謂魏溫文聞問我烏毋吾吳無五午伍武勿戊物悟務兮西希息悉稀溪熙檄襲枲喜卌系細俠下夏仙先暹弦咸賢險顯限陷縣憲相香鄉湘襄祥詳想餉向象像消小孝校脅偕頡寫泄謝心辛欣新歆信星刑幸姓興凶兄雄休脩宿珛戌虛須徐詡恤敘緒續宣玄旋懸削薛學血勳巡循訓訊焉煙延言顏奄衍偃彥晏厭鴈燕鞅羊陽揚楊養恙夭要藥耀耶掖也虵野夜業謁一衣依揖夷宜移疑遺儀頤乙已以矣顗亦邑益異詣意義誼因音殷陰吟寅欽銀尹引飲印嬰迎營應庸雝永勇用憂由郵游友有酉羑又右幼侑祐於㬰萸魚榆餘踰予羽雨禹與語玉育茟域欲御裕愈獄淵元𡋡爰員緣黿𠫐遠掾願曰約月恱越樂云惲雜哉載再在贊臧早造則責擇澤賊增札苲宅旃詹瞻展橏湛戰章張鄣掌丈杖帳障昭爪召詔趙折輒者褶這珍貞真征烝正政鄭證之支知直姪值執止旨指徵至志郅治致秩智置質中忠種踵仲重衆舟州周冑晝朱茱珠諸逐主渚煮住柱著專塼縳隹追椎肫准孜茲粢貲資子自字宗走奏租足卒阻祖組罪尊左佐作坐祚