哀㤅嗌愛安敖奡驁䮯八癹白百拜敗𢱭𢳎邦保寶豹卑北𤰇𤰈奔賁伻崩𡹔鄙畀畢敝弼𢐀變表𧘝仌冰丙秉稟并幷卜不才蔡蒼曹𣍘艸草差常焯𣶃朝潮屮臣辰忱陳訦爯浾䞓稱成城乘椉絺馳袳赤啻崇蟲丑出楚川創垂𠂹春萅純朿刺从從櫕欑畣答大亣誕蕩簜禱𦒇翿𦒫得惪悳𢛳德狄迪敵弟帝第典佃甸奠弔丁冬都斷惇頓多敓惡而尒尔耳二發伐罰法灋凡方非䨽斐封夫尃𢾭敷膚弗服黻𢻬撫父復甘𠭖敢高告誥割革𢓜格鬲葛工弓公功恭雊姑辜夃古谷固故顧寡鰥悹光龜歸癸國亥含函圅韓行禾何和曷薨侯矦後呼虖縠虎許扈褱懷酄狟緩𦅻荒𡉚皇𦤃黃徽惠湏會誨或嗀獲丌姬基𣪠毄箕稽擊及即卽急集己泲季迹洎既旣濟績家甲監艱柬簡鹹僭踐江彊疆降畺交敎𪚰嚼教尐捷羯介金矜晉進慬京𨙷𩇕敬靜九救就凥居筥厥覺君俊堪康𢊪丂可克空口哭旝寬狂𤝵夔來逨賚郎郞絫釐豊禮立戾栗詈厲歷麗㒳兩量料劦廩令劉鎦鐂六龍婁盧鹿潞露䜌亂羅𩂣旅率慮馬買霢卯戼沬昧盟𥂗迷麋米䋛免廟滅民暋閔明朙命謀呣母牡坶木牧睦乃男南難內能霓屰逆年秊廿念寧怒女槃盤配辟聘甹平屏僕濮普暜七戚其奇齊杞䭬臤遷𢍱前歬乾朁巧侵㑴秦勤寢𡪢煢丘秋秌囚求逑𧚍屈𡲬取泉埢勸人壬日容柔如汝入叒若卅三㪚㪔散喪殺山善商上尚卲紹申神矤矧昚慎生牲眚聖尸施師十石旹時使士氏世式事侍是恃視筮適奭釋𥷂收受狩壽獸叔戍㣽述恕庶䢦𧗿霜說司禠死巳四肆嗣㣈宋泝遡綏遂隧孫筍所荅㣛湯燾逃洮陶滕縢替天田𤝗畋同彤童䣄圖土退𢓴完萬兦亡王罔往𢓸望朢威𢼸微韋唯惟圍爲蜼韡𩏬未位畏衛溫文聞闅忞我巫烏嗚毋無五午武勿戊霚霧西昔㫺僖錫習郤𡭴隙瑕下夏夓先譣咸賢㬎𣊡顯獻鄉襄祥享亯向逍小孝協心新信刑邢𠜚型姓兄休修脩繡戌胥徐卹酗敘䣱咺旬荀訓遜衙亞𣇩𣉩延言演噞驗陽崵夭殽䌛要也一伊衣夷宜儀彝乙以㠯迆乂亦邑易益埶異逸義𢑩䢃藝因殷淫寅嬰纓庸𦤘永用𢆶攸麀𪋎猶遊游猷邎友有酉脜又右於于余禺𦏴雩予雨禹與欲遇御裕繘元垣袁原𠫐遠怨愿曰月𨒋越粵頵允隕哉烖宰載在葬則責澤𣅦昃蠈鄫乍宅詹戰昭趙者貞臻朕𦩎震𨒌征正政鄭之支知祗至陟智𥏼中螽仲重眾周邾諸主宔隹綴灼䶂茲兹玆子自宗卒族祖罪辠作𠅏𡮂𢽳𫩞𬉖