阿哀埃挨皚矮艾愛安桉庵鞍盦闇俺岸按案暗黯昂盎凹敖遨熬螯鰲媼傲奧鏊八巴扒叭疤捌笆把爸霸灞白百柏拜敗班般斑搬板半伴拌扮邦榜棒傍磅包胞褒薄保葆寳抱趵豹暴鮑爆杯卑悲碑北貝背倍悖被焙奔本笨崩逼鼻比彼俾筆必庇畀陛畢閉敝婢弼碧幣篦壁臂璧蝙鞭邊扁匾卞弁便遍辨彪膘表婊裱憋別玢彬斌賓仌冰兵丙秉柄炳禀並病竝摒波玻鉢播伯帛泊勃舶博渤搏跛卜逋卟捕哺不布步怖簿擦猜才材財采彩菜蔡參餐殘粲璨燦倉蒼滄藏操糙曹槽艸草冊策岑涔曾層叉插茶查槎察差姹拆柴豺潺嬋禪蟬蟾產懺羼昌猖娼長常徜場嫦厂昶敞倡唱暢抄超焯晁巢朝嘲潮吵車掣撤琛臣辰陳晨塵諶趁稱撐撑瞠成丞呈承城宬乘程誠澂澄橙逞吃蚩笞痴螭池弛持𢐋遲尺侈耻齒彳叱斥赤翅敕趩充舂憧崇蟲抽仇惆稠愁雔丑瞅臭出初樗除厨廚櫉櫥杵楮楚褚亍处怵畜處觸矗揣川穿船椽傳舛串釧窗床創吹垂捶春椿唇純淳醇蠢戳疵瓷慈雌此朿次刺賜聰从從淙琮叢凑粗促醋篡崔催摧璀萃啐淬毳粹翠邨皴存寸磋撮挫厝措耷妲笪達答打大呆歹逮傣代玳待怠帶袋戴黛丹耽單亶擔旦但啖淡蛋腅誕彈澹當黨宕蕩刀叨𣱼倒島到盗悼道稻得德的登等鄧低滴狄迪荻笛氐抵底砥地弟帝娣第棣睇諦掂滇典佃店奠殿叼凋彫貂雕掉調爹迭耋牒叠蝶疊丁𠆤叮玎釘酊頂鼎定冬東董洞恫都兜斗豆逗痘督毒獨讀堵睹杜肚度渡蠹端短段堆兌對敦蹲盹盾遁多掇朵躲舵惰俄峨娥鵝厄扼咢遏鍔恩而兒尔耳洱珥弍發乏伐筏法灋髮帆番幡藩翻凡樊燔繁反返汎泛范梵笵飯範方坊芳枋防妨肪房仿昉舫紡訪放妃非飛菲𩇫婓啡扉蜚霏肥淝匪翡芾肺沸費分芬吩氛紛汾焚粉份封風峰烽鋒豐酆夆逢馮奉俸鳳佛缶否夫敷膚弗伏扶芙孚拂茀服畐俘郛蚨浮符匐涪福蝠甫斧府俯釜輔腐簠父付阜赴复負副傅復富腹覆馥伽改丐匃盖蓋概甘肝柑疳敢感橄干淦岡缸剛棡綱港杠高羔膏篙糕搞稿告郜戈哥胳割歌鴿革格鬲閣舸个各根亘亙艮庚耕耿梗更工弓厷公功攻恭蚣躬宮觥龏龔拱珙共供貢勾狗枸笱垢够媾估沽孤姑菇蛄辜觚古谷骨牯蛊鼓穀固故梏顧瓜刮𨵃寡乖怪官倌棺關觀管館冠涫貫盥光胱廣桄逛圭皈硅瑰槻嶲龜歸鬼癸𢧩桂貴衮滚棍郭聒國虢果菓椁哈蛤孩還胲海亥害酣憨邗含晗涵寒韓罕喊旱捍悍漢撼翰憾瀚行杭航毫豪壕濠好郝𨚮昊耗浩皓顥灝呵喝禾合何和劾河曷荷核盉盒涸覈賀赫壑鶴黑痕很狠恨亨恒珩桁橫衡蘅烘轟弘宏泓虹洪紅浤鴻哄侯猴后厚後候乎呼忽狐弧胡湖瑚蝴糊虎唬許琥互户笏瓠扈滬護花華嘩鏵𠤎化画畫話徊淮槐踝懷歡洹桓寰環緩幻宦浣患肓皇凰黃遑徨湟惶煌潢璜蝗篁簧恍晃幌灰虺暉輝麾徽回廻洄悔毀卉晦惠會慧薈繪昏婚混魂豁活火或貨惑禍霍獲丌圾屐姬基畸箕稽璣機積激及吉汲即亟笈急級疾極棘戢集楫嫉籍几己丮脊戟幾伎技忌妓季計迹既紀記偈祭寄寂跡暨稷髻冀濟繼加佳珈家笳袈嘉夾戛甲假賈架嫁稼駱戔肩兼堅間煎柬剪減碱翦件見建健踐箭劍諫鑑江姜將僵薑疆蔣匠降畺交郊姣椒蛟焦蕉嬌礁角佼狡皎剿叫教窖酵皆接揭椄街劫杰拮桀捷婕絜傑睫節截碣竭潔姐解介戒芥界借巾斤今金津矜筋瑾槿錦謹近勁晉浸進靳禁盡京荆菁旌晶睛經兢精井丼景憬璟頸竟淨婧敬靖境靜鏡囧迥炯窘究揪九久玖韭酒臼桕救就廄舅拘居疽掬琚椐鞠局菊橘咀矩巨句拒具炬俱倨距惧聚踞捐涓娟卷劵倦狷悁眷夬氒抉決玦珏掘崛厥絕獗爵蹶覺爝钁倔均君軍筠俊郡捃峻隽浚珺竣駿揩開楷愷欬刊勘堪戡龕侃看瞰康慷穅糠亢伉抗考拷靠苛珂柯科疴棵窠蝌咳可渴克刻恪客肯啃空倥箜孔恐控口叩扣敂寇矻枯哭堀窟苦酷夸胯跨快筷寬款匡劻筐狂况框眶亏盔窺奎逵馗揆魁睽傀愧坤昆崑琨焜捆悃困括栝拉喇辣來萊賴嵐闌蘭懶覽郎狼琅廊朗浪牢勞老姥烙酪勒了雷罍鐳磊蕾壘累擂棱冷狸梨犁璃黎蠡李里娌理豊裏澧禮鯉醴力立吏利栗笠粒歷隸麗櫪連蓮廉濂楝良凉梁粱兩亮量晾靚僚撩潦燎料廖瞭列劦埒烈捩裂林淋琳粦鄰遴霖臨鱗麟凜廩伶夌苓泠玲瓴凌陵聆蛉翎羚淩𠗲零鈴齡靈領嶺令溜留流琉硫榴劉疁柳六隆龍瓏籠蠪婁廔樓陋漏盧蘆廬彔陸鹿翏祿路戮潞璐麓露鷺欒卵掠侖倫崙綸輪螺羅蓏裸洛落雒閭呂侶捋旅膂履律率綠略麻馬埋霾買脉麥賣𦣝滿曼幔漫慢芒盲氓莽貓毛矛茆茅髦蝥卯茂冒耄貿瑁貌懋麽麼沒玫枚眉梅嵋湄媒楣煤霉每美妹昧眛寐媚魅門萌蒙盟勐猛孟夢咪眯迷糜米弭糸泌宓秘覓密幂蜜眠棉綿免沔俛勉娩冕面苗杪眇秒渺藐邈妙玅滅篾民旻岷珉皿抿泯敏名明茗冥𡨶蓂溟鳴銘瞑螟酩命摩磨抹末沫莫秣墨默牟侔眸謀某母牡木目沐牧睦慕暮穆拿哪娜捺乃奶奈耐囡男南楠難囊曩瑙淖內能妮尼泥倪猊你鉨昵逆溺年捻碾廿念鳥捏涅您寧凝妞牛扭農濃弄耨奴努弩怒暖虐糯女甌歐鷗偶耦藕杷爬琶怕拍排徘牌派湃潘攀爿磐盤蟠判盼叛畔滂彷旁徬螃龐胖拋庖袍匏跑泡炮陪培裴沛佩配淠霈盆烹朋彭棚澎篷鵬捧碰丕披劈霹皮枇蚍疲啤琵脾匹圮癖辟𡠌僻譬偏篇翩片剽漂飄瓢瞟票瞥撇拼貧頻品牝聘平凭屏瓶萍坡潑婆叵迫珀破魄剖咅匍菩脯僕璞濮埔圃浦普溥瀑曝七妻柒栖凄戚淒期欺棲漆諆蹊祁其奇祈耆畦崎淇琪琦棋祺齊旗麒乞企玘杞启𢼄起豈啟棨气迄弃泣契氣棄器憩洽恰千仟阡牽僉遷前虔掮乾潛黔錢淺欠倩歉腔槍強悄敲喬憔橋瞧巧俏峭竅切茄且妾趄緁鍥侵菳芹秦琴禽勤擒沁青卿清情晴擎請箐慶磬罄邛穹睘丘邱秋蚯湫龝囚求虬俅酋逑球遒裘屈區蛆渠瞿衢曲取娶去趣圈全泉拳痊權犬券勸缺雀确夋逡裙群蚺然髯冉染禳穰攘讓饒繞人壬仁忍稔刃仞任妊紉扔仍日戎容蓉溶榕榮熔融嶸冗柔揉肉如𣭠儒孺汝乳辱入溽褥阮蕊瑞睿閏潤若弱仨撒卅薩塞賽三散桑喪色瑟森僧沙裟啥傻厦山杉刪衫姗珊潸陝扇善擅膳嬗繕商䵼賞𠄞上尚裳捎娋梢稍艄勺杓韶少邵哨紹奢猞舌佘蛇舍捨社射涉赦設麝申伸身莘娠深什神沈審甚蜃慎升生牲笙甥聲繩省眚晟盛剩勝聖尸失施師詩十石拾食時湜寔蝕實識史矢豕使始士氏示世仕市式似事侍拭柿是恃室逝栻睗嗜筮弒誓適奭釋匙收手守首受狩授售壽瘦獸殳抒叔姝殊書梳淑舒疏秫孰暑黍属署蜀鼠曙丨戍束述恕術庶尌竪𡬾墅澍樹刷衰摔帥栓涮霜雙孀爽水稅睡吮順舜瞬說妁朔碩厶司私思斯撕嘶死巳四寺兕伺祀泗俟肆嗣松淞嵩宋送頌艘叟嗽酥穌蘇俗夙𠈇素速粟塑溯肅狻酸算眭睢隋綏隨祟遂碎歲穗邃孫隼筍娑梭所索鎖蜶他它塌遢塔踏台苔臺太泰貪覃痰潭檀譚坦毯探碳湯唐堂棠塘搪樘膛糖螳淌躺掏滔濤饕匋逃洮桃陶淘套特疼滕藤剔梯踢提啼題體剃倜逖惕替添田畋恬甜填忝舔挑眺帖鐵汀聽亭庭停婷霆挺梃艇通同佟彤桐童僮捅桶筒統痛偷投頭透凸禿突徒途涂屠塗圖土吐兔湍彖推腿退吞屯豚拖託脫佗沱䡐橐妥拓柝唾挖哇洼蛙娃瓦袜歪外剜丸𠁽完玩宛挽晚婉皖碗万萬腕汪亾亡王枉罔往惘網妄忘旺望朢危威偎微煨薇巍為韋桅唯惟爲維尾委偉猥未位味畏胃尉喂猬渭衛慰謂魏温溫瘟文蚊雯聞紊汶問搵翁嵡倭我臥握渥巫屋烏无毋吾吳梧無五午伍武侮捂舞兀勿戊物敄悟務晤婺塢霧騖夕兮西吸希昔析郗息奚屖悉淅惜晰稀翕犀溪熙蜥熄膝嬉熹樨錫歙羲蟋谿曦席習媳檄洗喜憙禧璽系係細戱瞎柙俠遐瑕暇霞黠下夏仙先掀僊弦咸舷閑嫌賢冼限現腺羨憲獻相香厢鄉湘箱襄祥翔想向巷象項像𤩪橡肖逍消宵硝霄蕭瀟淆小筱曉孝校哮笑效嘯些楔歇蝎邪協偕斜携鞋攜寫泄卸屑械榭邂懈謝夑心辛欣新歆馨鑫信衅星猩腥㓝邢形型醒杏幸性姓興凶兄匈胸雄熊休修羞宿秀岫袖琇褎戌盱胥虛墟需徐栩詡旭序叙敘絮婿煦宣軒萱瑄暄煊玄旋璇懸烜選眩渲楦鉉削薛穴踅學雪血熏勳旬郇荀洵恂珣栒迅徇訓巽馴丫押牙蚜崖涯雅亞咽胭烟焉淹湮煙延言炎研硏筵檐嚴巗奄衍剡掩郾眼偃酓琰棪演彥晏宴堰硯雁焱厭燕央泱殃秧鞅羊佯洋陽揚楊仰氧痒養恙漾幺夭妖腰邀爻肴姚珧堯搖遥瑤繇杳咬窅窈要葯耀耶掖噎也冶野叶夜頁偞液葉腋業一弌伊衣依猗揖壹漪醫黟夷杝怡宜姨移貽銕疑儀頤簃彝乙已以矣倚扆椅乂弋刈仡屹亦抑邑佚役易佾奕疫羿挹益浥殹異逸翊翌肄裔意義溢毅熠憶臆翼藝繹懿因音洇姻殷陰蔭冘吟垠淫寅欽銀夤尹引飲㱃印胤英瑛嬰膺迎盈楹瀛贏影穎映硬應邕庸雍墉雝永甬泳俑勇涌恿詠湧踊用攸幽悠尤由油郵猶遊游猷友有酉羑牖又右幼佑柚囿宥於淤于伃余盂臾禺竽俞娛雩魚逾渝愉瑜榆虞愚漁餘与予宇羽雨禹圉庾瑀與語玉聿郁育昱彧峪浴域欲遇喻御寓裕矞鈺愈煜蜮毓豫鬻冤淵嬽元沅垣爰袁原員援媛園圓猿源緣遠夗肙苑怨院瑗愿曰約月戉玥岳悅越樂龠勻芸耘雲𦶮允孕運慍熨蘊韻匝砸㘽哉栽仔宰再在簪讚臧奘遭鑿早澡皂造喿噪燥躁竈則責幘擇澤仄怎增憎贈扎渣楂札眨乍柵柞炸蚱摘齋宅翟窄寨詹瞻展占站湛戰章張獐彰璋樟掌漲丈仗杖障嶂幛招昭爪找沼召兆棹照趙肇蜇遮折哲喆摺者赭柘浙着珍貞真湞斟楨甄禎榛箴潧臻㐱枕疹振朕震鎮征爭烝拯整正政鄭之支㞢只汁芝枝知脂蜘直值植殖跖摭夂止旨址指咫茝紙趾徵至志郅制治峙陟桎致秩痔智痣彘置雉稚中忠盅衷終鍾冢仲重眾衆舟州周洲粥妯呪咒宙冑酎籀帚朱邾洙珠株蛛諸竹主拄渚煮嘱瞩助住杼注柱祝著蛀翥箸鑄抓耑專撰篆𡢀轉莊裝壯狀撞幢隹追椎拙捉桌倬涿灼茁卓酌啄琢濁濯姕姿兹淄滋資子𠂔姊梓紫訾滓自字眦胾宗棕踪縱棷走奏揍租足卒崒族俎祖纂觜嘴最罪醉尊遵樽昨左佐作坐祚座做𪫥𫤱𬌺𬓂