白百拜頒邦勹保寶卑北匕疕弼賓不蔡參艸冊惻曾差產長臣辰㫳爯成承城乘逞持赤趩𠃬初楚巛春此次從大𠱾㝵𠭁䙷得德登鄧帝弔釣丁鼎冬敓敚鐸二番凡緐反峯缶夫尃敷膚弗服畐福𠤳㝬复復旮睪杲誥戈㦴亘亙庚公攻龔共苟古鼓光軌貴果亥邗行𧈂禾𥎦侯後瑚㞷𡉚𡴍皇悔惠𨗥或丌吉汲亟疾戟季加叚戔𨔥柬建疆畺皆金𦘔堇敬競丩九句䀠距虡氒君忾丂考可客孔俈闌勞立利連梁留鏐六鹿翏䜌呂鋁矛冡蒙盟鼏民名命末莫墨母穆南內郳惄年鳥寍弄女槃盤倗皮鈹坪裒墣𣅔期諆其祈齊啟僉鐱前虔淺且丘曲任日戎喪山商䵼賞少卲甚生尸師十世是适壽獸書黍庶順司巳四寺祀飤嗣宋夙歲孫所台湯堂貣天田同童䣄土摶萬亡王往忘威為唯爲𥀊畏胃文我吾吴無午武勿夕屖襲下𡩜憲相亯象小孝協心新姓興鄦玄煙嚴酓宴雁昜揚䁑爻夜枼衣医匜宜彝乙以㠯弋邑益殹義尹釿永甬𢦨勇用攸有酉又右於于余漁敔欲禦𣶒淵元𧻚曰月戉樂允帀造則擇夨昃㪥乍璋悊者朕正政之只直執植旨至志中州朱邾宔鑄耑灷隹𨚖子自足祖作𢼎𢽍𪡘𪫥𪯈𪳷𪾇𫊣𫌲𫐃𫑛𫤱𫨪𫩞𫭠𫰑𫸭𫻩𫻮𫻴𫽏𫾽𬀑𬅞𬓂𬣃𬥘𬨤𬬚𮙮